- ေပၚၿပီလား
- အင္း ကိုယ့္ကိုယ္ကိုမိတ္ဆက္
အုိေက ငါကဖရန္႔ခ္ပါ ေနေကာင္းလား
မေျဖနဲ႔ အေျဖသိခ်င္လို႔ေမးတာမဟုတ္ဘူး
ဟုတ္ၿပီ မင္းတို႔ကို
ေနာက္ဆံုးအေျခအေနေတြေျပာျပမယ္
ဒါက အနာဂတ္နဲ႔ပတ္သက္တဲ့ ဇာတ္လမ္းတစ္ပုဒ္ေပါ့
အနာဂတ္က ေၾကာက္စရာေကာင္းႏိုင္တယ္
ဘာလဲ
ေၾကာက္စရာေကာင္းႏိုင္တယ္လုိ႔
တကယ္သံုးခ်င္လို႔လား
အင္း..အဲဒီစကားကိုပဲသံုးခ်င္တယ္
- ဟုတ္ပါၿပီ
- ဟုတ္ၿပီေနာ္
အနာဂတ္က ေၾကာက္စရာေကာင္းႏိုင္ပါတယ္
အုပ္ခ်ဳပ္မႈမတည္ၿငိမ္တာ လူဦးေရထူထပ္တာ
တိုက္ႀကီးေတြတိုင္းမွာ စစ္ပြဲေတြျဖစ္ေနတာ
ငတ္မြတ္ျခင္းေဘး..ေရမလံုေလာက္မႈ
သဘာ၀ပတ္၀န္းက်င္ယိုယြင္းမႈေတြ
ေနာက္ၿပီး သိပၸံတိုးတက္မႈေတြ ရင္သပ္႐ွဳေမာစရာေတြ
ျဖတ္မေျပာပါနဲ႔လား
မေျပာေတာ့ပါဘူး
ေကာင္းကြက္ေလးေတြ ပါေစခ်င္လို႔ပါ
- ေကာင္းကြက္ ဟုတ္လား
- အင္း ရွင္ႀကိဳက္တာေျပာေလ
မင္းျဖတ္ေျပာေနဦးမယ္ဆိုရင္
ငါ ဘာမွေျပာျပလို႔ရမွာမဟုတ္ဘူး
ဟုတ္သားပဲ ေဆာရီး
ငါေျပာခဲ့သလိုပဲ
စကၠန္႔နဲ႔အမွ် ငါတို႔ဟာ နီးနီးလာတယ္
သိၿပီ သူတို႔ကိုေျပာ
သူတို႔ကို ဒီကိစၥမေျပာဘဲ ဘာမွေျပာလို႔ရမွာမဟုတ္ဘူး
ဒါဆို တျခားတစ္ခုနဲ႔ စေျပာလို႔မရဘူးလား
ေကာင္းၿပီ ဘယ္ကေနစေျပာေစခ်င္တာလဲ
အနာဂတ္က အၿမဲဒီပံုစံ မဟုတ္ခဲ့ဘူးလို႔ ရွင္ေျပာတယ္ေလ
မဟုတ္ဘူး ငါငယ္ငယ္တုန္းက အနာဂတ္က..
တစ္မ်ိဳးေပါ့ ဟုတ္လား
- ဟုတ္တယ္
- အိုေက..ေကာင္းတယ္ အဲဒီကစေျပာ
ေကာင္းၿပီ ငါငယ္ငယ္တုန္းက အနာဂတ္က ဒီလုိမဟုတ္ဘူး
ျမက္႐ိုင္းလြင္ျပင္ ေခၚ ကို႐ိုနာပန္းျခံကမာၻ႔ျပပြဲ
အဖိုးတန္ပစၥည္းေတြမက်န္ခဲ့ေစနဲ႔
အနာဂတ္ကိုေပ်ာ္ေပ်ာ္ခံစားၾကပါ
ခ်ာတိတ္..သတိထားေလ
နယူးေယာက္ကမာၻ႔ျပပြဲ ၁၉၆၄ ခုႏွစ္
- ဟယ္လို
- ဘာကူညီေပးရမလဲ
ကြ်န္ေတာ္က ဂၽြန္ဖရန္စစ္ေ၀ၚလ္ကာပါ
ေဒၚလာ ၅၀ ဆုရဖို႔ ဒီကိုလာခဲ့တာ
ဟုတ္လား
ႏိုက္ထ႐ိုဂ်င္ခန္းေၾကာင့္ ျဖဳတ္ထည့္လာရတယ္
ဘတ္စ္ကားစီးရင္ ခုန္မယ္ဆိုေတာ့
ႏိုက္ထ႐ိုကလည္းသိတဲ့အတုိင္းေလ
ဟုိက္ဒ႐ုိဂ်င္ပါေအာက္ဆုိက္အင္ဂ်င္ကုိ သုံးဦးမလုိ႔ပဲ
ဒုံးပ်ံခါးပတ္ထြင္တဲ့သူေတြ သုံးဖူးတယ္ေလ
ေမာင္းႏွင္ရလြယ္ကူမႈမရွိတာတို႔ ပံ်သန္းခ်ိန္တို႔မွာ ျပႆနာရွိပံုပဲ
ဒါက မိုးပ်ံေက်ာပိုးအိတ္ပါ
- ျမင္႐ံုနဲ႔သိမွာပါ
- နင္ကိုယ္တိုင္ထြင္ထားတာလား
အသီးနား..ဘာလာလုပ္တာလဲ
ဟုတ္လား မဟုတ္ဘူးလား
- ဘာလဲ
- ဒါ နင္ကိုယ္တိုင္ထြင္ထားတာလား
- ဟုတ္တယ္
- ဘာလို႔လဲ
တျခားတစ္ေယာက္က ငါ့အတြက္
လုပ္ေပးမွာကိုမေစာင့္ခ်င္ေတာ့လို႔ေလ
ပ်ံလို႔ရလား
ရတာေပါ့ အင္း
ရတာမ်ားပါတယ္
ဒါေပမဲ့ တကယ္တမ္းေတာ့
မိုးမပ်ံဘူး
ဒါေပမဲ့ တကယ္တမ္းပ်ံလို႔ရတယ္ဆို
သူ႔ကိုတီထြင္ရတဲ့ရည္ရြယ္ခ်က္ကဘာလဲ
မင္းရဲ႕မိုးပ်ံေက်ာပိုးအိတ္ေၾကာင့္
ကမာၻႀကီး ဘာေကာင္းက်ိဳးရွိမလဲ
အေပ်ာ္လုပ္လို႔မရဘူးလား
မစၥတာေ၀ၚလ္ကာ.. အေပ်ာ္ထက္ပုိၿပီး မင္းလုပ္ႏုိင္မွာပါ
ဘာမဆိုျဖစ္ႏိုင္တာပဲေလ
ဘာကိုေျပာခ်င္မွန္းနားမလည္ဘူး
ကြ်န္ေတာ္လမ္းေလွ်ာက္ေနရင္း
ကေလးတစ္ေယာက္က မိုးပ်ံေက်ာပိုးအိတ္နဲ႔
ပ်ံသြားတာျမင္ရင္
ဘာမဆိုျဖစ္ႏိုင္တယ္လို႔ယံုၾကည္မိမွာပဲ
စိတ္ဓာတ္တက္ႂကြမိမွာပဲ
အဲဒါ ကမာၻႀကီးအတြက္ ေကာင္းတာပဲမဟုတ္လား
ဟုတ္မယ္ထင္တယ္
ပ်ံလို႔ရမယ္ဆိုရင္ေပါ့
ကံဆိုးတာက ပ်ံလို႔မရဘူးေလ
ဒါက သံုးလို႔မရရင္ ဘာရည္ရြယ္ခ်က္မွမရွိေတာ့ဘူး
အခ်ိန္ေပးတဲ့အတြက္ ေက်းဇူးပါပဲ မစၥတာေ၀ၚလ္ကာ
ဒါေပမဲ့ ပ်ံလုိ႔ရေအာင္ လုပ္ႏိုင္မွာပါ
ဒီလိုစိတ္ထားမွေပါ့ အဲဒီမတိုင္ခင္ေတာ့ ခ်ာတိတ္ေလး
ေပ်ာ္ပါေစကြာ
လံုး၀မရဘူးေနာ္
- သူ႔ကိုသေဘာက်တယ္
- အသီးနား..မရဘူး
ဒါကိုပ်ံေအာင္လုပ္ႏုိင္မယ္လို႔ ဘာေၾကာင့္ထင္ရတာလဲ
သားက အေကာင္းျမင္တယ္ေလ
- မင္း အခ်ိန္ျဖဳန္းေနတာပဲ
- မျဖဳန္းပါဘူး
ေပါက္ကရစက္စုတ္
- မဟုတ္ဘူး
- ပ်ံလို႔မွမရတာ
- ပ်ံလို႔ရေအာင္လုပ္ႏိုင္မွာပါ
- ဟင့္အင္း..မလုပ္ႏိုင္ဘူး
ကြ်န္ေတာ္လက္မေလွ်ာ့ဘူး
လွည့္မၾကည့္နဲ႔ မသိသလိုေန ငါ ခုေလးတင္ေျပာတယ္ေလ
- ေဆာရီး
- စကားမေျပာနဲ႔
ဟိုဘက္ကိုၾကည့္ ၅ နာရီကုိ ၾကည့္
သိတယ္မလား နာရီမွာေလ နံပါတ္ ၅ က ဘယ္ဘက္လဲ
ဒီဘက္ေလ
ငါ သူတို႔နဲ႔လိုက္သြားမွာ ၂၀ ထိေရၿပီး နင္ေနာက္ကလိုက္ခဲ့
နင့္ကုိ ျမင္မသြားေစနဲ႔
နင္ကဘယ္သူလဲ
ငါက အနာဂတ္ပဲ ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာ
ေ၀ါ့တ္ဒစၥေနရဲ႕ကမၻာငယ္ေလးထဲမွာ ကမၻာပတ္ၾကမယ္
နည္းနည္းေလာက္
ေဆာရီး
ေဆာရီးပါ ေနာက္ေလွကို ေစာင့္ရပါမယ္
ေနာက္ေလွက ခဏဆိုေရာက္မွာပါ
ဟယ္လို
မဂၤလာေန႔လယ္ခင္းပါ ပို႔ေဆာင္ေရးယာဥ္ေပၚတက္ပါ
ထြက္ခြာပါေတာ့မယ္
ႀကီးႀကီးမားမားဒဏ္ရာမရေအာင္
ေခါင္းေဆာင္းေဆာင္းထားပါ
ဒဏ္ရာ..
၁၀ စကၠန္႔အတြင္း ပို႔ေဆာင္ေပးပါေတာ့မယ္
ေနဦး
- ေနဦး..ေနဦး
- ငါး..ေလး..
သံုး..ႏွစ္..တစ္..
အဆင့္ ၁ နဲ႔ ၂
ေဟ့..အဲဒါ ငါ့ဟာ
ျပင္လိုက္တာလား
သူ ဟိုမွာ
အခုပ်ံလို႔ရၿပီေလ
ဒါက ဘယ္လိုေနရာလဲ
အဲဒီေနာက္မွာ အားလံုးဟာ ငရဲျဖစ္သြားေတာ့တာပဲ
- သြားၿပီ
- ျဖစ္ခဲ့တာပဲေလ
ေကာင္းကင္ျပာႀကီး မုိးပ်ံေက်ာပိုးအိတ္နဲ႔
ေမွ်ာ္လင့္ခ်က္တစ္စကၠန္႔ေပးၿပီး
ဒါအေရးႀကီးတယ္ေလ
သူတို႔ အေလ်ာ္အစားကုိသိသင့္တယ္
သူတို႔အတြက္ အခ်ိန္နည္းနည္းလာတာ
သူတို႔တြက္မိေလာက္မွာပါ
- မင္းေျပာခ်င္လား
- ဟင့္အင္း ရွင္ပဲေျပာပါ
မင္းပိုေကာင္းေအာင္ ေျပာႏိုင္မယ္လို႔ထင္ရင္
မင္းေျပာတာေလး ငါနားေထာင္ခ်င္ပါရဲ႕
- တကယ္လား
- တကယ္ေပါ့
နည္းလမ္းတက်ေျပာရရင္ေတာ့
ကြ်န္မကပိုေတာ္တယ္
ဟုတ္လား ဘယ္လိုေၾကာင့္မ်ားပါလိမ့္
ရွင္နဲ႔မတူတာက ကြ်န္မကအေကာင္းျမင္သမား
- အခ်စ္ေရ..႐ုပ္ရွင္႐ိုက္ေနၿပီလား
- ဗီဒီယိုပါ
သိသားပဲ
- ဗီဒီယို႐ိုက္တာ
- အိုေက..လုပ္ေတာ့ သမီးေရ
သမီးလုပ္မယ့္ဟာလုပ္ေတာ့ ေကစီ..
ဒါက လုဒၵကၾကယ္ ဒါက ကမ္ႏိုပက္စ္ၾကယ္
ဒါက ဆက္ထရပ္ၾကယ္ ခြန္ဆန္ေလာၾကယ္
ဗီဂါၾကယ္..ပိုဆီယြန္ၾကယ္
ကပီလာၾကယ္..နန္းဦးျပင္ၾကယ္
ဒီၾကယ္ေတြကို ဘာလို႔
အရမ္းသေဘာက်ရတာလဲ ေကစီ
အဲဒီကိုသမီးသြားခ်င္လို႔ပါ
အရမ္းေ၀းတယ္ေလ
အခ်ိန္အရမ္းၾကာမွာ အရမ္းအရမ္းၾကာမွာ
အဲဒီအထိသြားၿပီး ဘာမွမရွိရင္ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
အဲဒီမွာ အရာအားလံုး ရွိမယ္ဆိုရင္ေရာ
- ဒုကၡပါပဲ
- ဘာျဖစ္တာလဲ
မင္းကေလးဘ၀တစ္ခုလံုး ေျပာမလို႔လား
ရွင္ကေလးဘ၀ကစေျပာတယ္ေလ
သူတို႔ကို အရိက္အျမြက္ေပး႐ုံပါ
ဆက္သာေျပာေတာ့ သူတုိ႔မွာ အခ်ိန္မရွိဘူး
ေကာင္းၿပီေလ ဆက္ေျပာမယ္
နာဆာလႊတ္တင္ေရးစင္ျမင့္ ၿဖိဳဖ်က္ရွင္းလင္းေရးေနရာ
ဘယ္သူလဲ
နိတ္..နင္လုပ္လို႔ေဖေဖႏိုးရင္ နင့္ကို တစ္စစီလုပ္ပစ္မယ္
နင္ခိုးမထြက္သင့္ဘူးေလ
ကေလးေစာင္ေလးနဲ႔ နင္ မအိပ္သင့္ေတာ့ဘူး
ေဖေဖက အိပ္လို႔ရတယ္လို႔ ေျပာတယ္
အဲဒါ နင့္ကို အရြယ္မေရာက္ေစခ်င္လို႔ေလ
လႊတ္တင္ေရးစင္ျမင့္ကိုထပ္သြားတာလား ဟိုမွာဘာလုပ္ခဲ့လဲ
သူတို႔ဖ်က္သိမ္းမယ့္ဟာကို တားဆီးဖို႔လုပ္တာလား
မဟုတ္ဘူး အဲဒါဆို ငါ ရာဇ၀တ္သားျဖစ္သြားမွာေပါ့
နင့္လုိႏုနယ္တဲ့ကေလးေတြ
အတုယူစရာမေကာင္းတဲ့သူ ျဖစ္သြားမွာေပါ့
ဒါေပမဲ့ တျခားတစ္ေယာက္ လုပ္ခဲ့တာဆိုရင္
သူတို႔ယံုၾကည္သြားမယ္လို႔ထင္တာပဲ
ေသးေသးမႊားမႊားလုပ္ရပ္ေလးေတြေတာင္မွ
အနာဂတ္ကိုေျပာင္းလဲႏိုင္တယ္ဆိုတာကိုေလ
- ဘယ္လိုလုပ္ေသခ်ာသိလဲ
- ငါက ဘယ္လုိလုပ္ရင္ဘာျဖစ္လဲသိတယ္ေလ
သူတို႔က လႊတ္တင္ေရးစင္ျမင့္ကို
ဘာလို႔မထားေတာ့တာလဲ
အေျဖရွာဖို႔ခက္ခဲၿပီး လက္ေလွ်ာ့ဖို႔လြယ္ကူလို႔ေပါ့
ဒါေပမဲ့ နင္ လက္မေလွ်ာ့ဘူးမဟုတ္လား
လံုး၀ပဲ
ေဖေဖ..ေက်ာင္းသြားေတာ့မယ္
နင့္ဖို႔ေန႔လယ္စာလုပ္ထားတယ္
လက္စသတ္ေတာ့
- ဘယ္လိုလုပ္ၿပီး
- ေဖေဖဆိုလည္းရေတာ့မွာပါ
ဟုတ္ကဲ့ အက္ဒီနယူတန္ပါ ဘယ္လို..
၀န္ခ်ီစက္ ၃ ခုလံုးလား
ေကာင္းၿပီေလ ေဒါက္ဂလတ္စ္
ဖုန္းဆက္ေပးတာေက်းဇူးပဲ ဘိုင့္..
အားလံုးအဆင္ေျပရဲ႕လား
အင္း ကင္နက္ဗရယ္အငူမွာ စက္ေတြပ်က္ျပန္ၿပီေလ
- ထူးဆန္းတယ္
- တကယ္ထူးဆန္းတယ္
ေဖေဖ နားရက္တစ္ရက္ရတာေပါ့
ေအာ္လန္ဒိုက၀န္ခ်ီစက္ေတြနဲ႔ အစားထိုးသံုးမယ္တဲ့
ဒီေတာ့ ၁၂ နာရီေလာက္ အလုပ္အေရာက္သြားရမွာ
သိပ္ေကာင္းတာေပါ့
- ေက့စ္..
- ဟုတ္ကဲ့
အဲဒီစင္ျမင့္ဖ်က္သိမ္းတာကို ဘာမွ တားလို႔ရမွာမဟုတ္ဘူး
ဘာနဲ႔မွမရဘူး အဲဒါၿပီးရင္ အေဖလည္းအလုပ္မရွိေတာ့ဘူး
ဘယ္သူမွမတတ္ႏုိင္ေတာ့ဘူး ေရွာင္လႊဲလို႔မရတဲ့ကိစၥပဲ
ေဖေဖ တျခားတစ္ခုေတြ႔မွာေပါ့
ေဖေဖက နာဆာအင္ဂ်င္နီယာပဲ
လႊတ္တင္စရာတစ္ခုမွမရွိတဲ့သူ
- ၀ံပုေလြႏွစ္ေကာင္ရွိတယ္တဲ့
- ေက့စ္..
ဒီပံုျပင္ကို သမီးတစ္သက္လံုး
ေဖေဖေျပာခဲ့တယ္ အခုသမီးေျပာျပမယ္
၀ံပုေလြ ၂ ေကာင္ရွိတယ္ သူတို႔က အျမဲရန္ျဖစ္ေနတယ္
တစ္ေကာင္က ေငးမႈိင္ေနၿပီး စိတ္ပ်က္လက္ပ်က္ျဖစ္ေနတယ္
ေနာက္တစ္ေကာင္က တက္ၾကြၿပီး ေမွ်ာ္လင့္ခ်က္ထားတယ္
ဘယ္၀ံပုေလြအႏိုင္ရမလဲ
- ေက့စ္ကလည္းကြာ
- အိုေက ေကာင္းၿပီ မေျဖနဲ႔
အစာေကြ်းတဲ့အေကာင္ေပါ့
ေကာင္းတယ္ စား
သြားမယ္
ႏွစ္ဦးႏွစ္ဖက္ပ်က္စီးမႈ
ဒီေန႔ေခတ္မွာ ႏ်ဴးကလီးယားလက္နက္ႏိုင္ငံ
ဒါမွမဟုတ္ အၾကမ္းဖက္သမားေတြက
ဒုကၡအႀကီးအက်ယ္ေပးႏိုင္တဲ့သူေတြပဲ
လက္နက္ေတြနဲ႔ေလ
သဘာ၀ပတ္၀န္းက်င္ ေဖာက္လြဲေဖာက္ျပန္မႈေတြ
ရာသီဥတုတကယ္ေျပာင္းလား မေျပာင္းလား
ဆုံးျဖတ္ဖုိ႔ ၀င္႐ိုုးစြန္းေရခဲေတြ မရွိေတာ့ဘူး
ကမ္း႐ိုးတန္းဒီေရျမင့္တက္မႈေတြ
ျပင္းထန္တဲ့ရာသီဥတုပံုစံေတြ
တစ္ခုတည္းပဲ ဦးတည္ေနတယ္ ျပန္လမ္းမရွိတဲ့..
ဆိုး၀ါးမႈေတြခ်ည္းရွိတဲ့ေနရာ
အဓိပၸာယ္ကေတာ့ ၿပီးျပည့္စံုမႈမရွိဘူးေပါ့
ဟက္စ္လီရဲ႕ ရဲရင့္တဲ့ကမာၻသစ္
ဘရက္ဘာရီရဲ႕ဖာရင္ဟိုက္ ၄၅၁
ေအာ္၀ဲလ္ရဲ႕ ၁၉၈၄ ခုႏွစ္
တစ္ခ်ိန္က စိတ္ကူးယဥ္၀တၳဳေတြ
ဒီေခတ္သစ္၀တၳဳေတြက အခုတကယ္ျဖစ္ပ်က္ေနၿပီ
ေနာက္ၿပီး ပိုဆိုးလာမယ့္ပံုရွိတယ္ ေျပာ မစၥနယူတန္..
- ျပဳျပင္လို႔ရမလား
- ဘာျဖစ္တယ္
အေျခအေနဆိုး၀ါးေနတာသိၿပီ
ဒါေပမဲ့ အဲဒါေတြကိုဘယ္လိုျပဳျပင္မလဲ
ေပ်ာ္စရာစေနတနဂၤေႏြျဖစ္ပါေစ တပည့္တို႔
- နယူတန္..
- ဟုတ္ကဲ့
မင္းအာမခံရတယ္ ဆိုင္ကယ္ကိုေတာ့သိမ္းလိုက္ၿပီ
မင္းနဲ႔ပါလာတဲ့ပစၥည္းေတြကို ဟိုမွာထုတ္
- နယူတန္လား
- ဟုတ္ကဲ့
ဟုတ္ၿပီ ေငြညႇပ္ကလစ္တစ္ခု ၄၇ ေဒၚလာနဲ႔ ၃၂ ျပား
ဖေလာ္ရီဒါကားလိုင္စင္တစ္ခု ေဘ့စ္ေဘာဦးထုပ္တစ္လံုး
ရင္ထိုးတစ္ခု ဘီမင္းပီေကတစ္ထုပ္နဲ႔
ဒါကေတာ့ဘာမွန္းမသိဘူး
ဒီမွာလက္မွတ္ထိုး
- ဒါ ကြ်န္မပစၥည္းမဟုတ္ဘူး
- ဘယ္ဟာမဟုတ္တာလဲ
ရင္ထိုး.. ကြ်န္မဘယ္တုန္းကမွ..
ဘာလဲ..ဘာလဲ
မျဖစ္ႏိုင္ဘူး
- ငါ ဒီမွာပဲတခ်ိန္လံုးရွိေနခဲ့လား
- ဟုတ္တယ္
မထိနဲ႔ ငါ့ဘာသာေကာက္မယ္
အမိေျမလံုျခံဳေရးက တရားမစြဲေအာင္
ဘယ္လိုေတြအကူအညီ
ေတာင္းခဲ့ရမွန္းသမီးသိရဲ႕လား
ဒါ သာမန္ဖ်က္ဆီးမႈတစ္ခု မဟုတ္ဘူးကြ
- ဒါကနာဆာ အစိုးရပိုင္ပစၥည္း
- ဒါကိုအရင္ကျမင္ဖူးလား
သမီးသေဘာမေပါက္ဘူးလား
သမီးကို အရမ္းစိတ္ပ်က္တယ္
သေဘာေပါက္တယ္
ေဖေဖစိတ္ဆိုးတာသမီးသိတယ္
ဒါေပမဲ့ ဒါေလးကိုၾကည့္စမ္းပါ ထူးဆန္းတဲ့ပံုေပါက္လား
- မထိနဲ႔
- ဘာလို႔ငါ့ကိုေအာ္တာလဲ
ကားေမာင္းေနတုန္းမရဘူးေလ ေဖေဖ
အႏၱရာယ္မ်ားတယ္ ကားရပ္လိုက္
ကားရပ္လိုက္
တကယ္ေျပာတာေနာ္ ေက့စ္ သမီးေဆးသံုးေနတာဆိုရင္
သမီးေဆးမသံုးပါဘူး ဒီမွာ..
အခု နာဆာေဖေဖကိုလိုခ်င္တယ္
နယ္ပယ္သစ္ကိုသိတဲ့ေဖေဖ ဟုတ္ၿပီလား
ဒီရင္ထိုးေလးကိုထိလိုက္ရင္ အားလံုးရွင္းသြားလိမ့္မယ္
ဘာလဲ ဘာမွမထူးျခားဘူးလား
- ေဖေဖ ဒါကိုမျမင္ဘူးလား
- ေတာ္စမ္း
ေကစီ..အမွန္အတိုင္းေျပာရရင္
သမီးဘာျဖစ္ေနလဲေဖေဖမသိဘူး
- မင္းတို႔ကလည္းကြာ
- အကြက္မွားတာ ဒက္စ္တာ
ေခြ်းျပန္သြားတာပဲ
ကဲ..ငတံုးေတြ သုေတသနနဲ႔ဖြံ႔ၿဖိဳးေရးဌာနကို
သြားဖို႔ေနာက္က်ေနမယ္
မုိးပ်ံရထားေရာက္ဖို႔ ၁ မိနစ္ပဲလိုပါေတာ့တယ္
လိုက္မွာလား
- ကြ်န္မကိုျမင္ရလား
- အခ်ိန္မရဘူးေနာ္
- ငါတို႔ကိုေစာင့္ဦး
- ေျမာက္ဘက္ကိုသြားတဲ့လိုင္း အခုပဲထြက္ပါၿပီ
ေနာက္ရပ္မယ့္ဘူတာက အာကာသဆိပ္ကမ္းပါ
ေဖေဖေၾကာင့္ သမီးအရွက္ကြဲေတာ့မယ္
- ေန႔တိုင္းထုတ္လႊင့္မယ္လို႔ကတိေပးလား
- လိုင္းမမိတဲ့အခ်ိန္ဆိုရင္ေတာင္မွပဲေနာ္
ဘာမ်ားအေရးႀကီးလို႔လဲ
အလင္းႏွစ္ ၂၀ ေလာက္ပဲသြားမယ့္ဟာ
အာကာသဆိပ္ကမ္းကိုေရာက္ပါၿပီ
သူငယ္ခ်င္းတို႔...ဒီဘက္မွာ
လာေလ..ငါတို႔ခံုဦးထားတယ္ နင့္အတြက္သက္သက္ေနာ္
အခုက်မွ ဘက္ထရီကုန္တယ္ေပါ့
- နိတ္..ထေတာ့
- သားမလုပ္ဘူး
ေဖေဖ့ကြန္ပ်ဴတာစကား၀ွက္ေျပာင္းလုိက္လား အဲဒါနင္သိလား
ရႊံ႕ေစာ္နံေဟာင္ေနတာပဲ
ငါ့ကိုစကား၀ွက္ေျပာျပ နင္ျပန္အိပ္လို႔ရမယ္
- နင့္ဖုန္းမွာအင္တာနက္ရွိတာပဲ
- ငါ့ဖုန္းကထံုးအိုင္ထဲမွာစိုရႊဲသြားၿပီ
ၿပီးေရာ
ဘာကိုရွာရမွာလဲ
ရပ္လိုက္ အဲဒါပဲ
အရမ္းရွားတဲ့ ၁၉၆၄ ခုႏွစ္
ကမာၻ႔ျပပြဲအထိမ္းအမွတ္ရင္ထိုး
ကမာၻေပၚက ေခတ္ေရွ႕ေျပးပစၥည္းမ်ားကို
က်ယ္က်ယ္ျပန္႔ျပန္႔ေတြ႔ရွိႏိုင္မယ့္ ဆိုင္ေလးတစ္ခု
ဒီ၀က္ဘ္ဆိုက္က တကယ္ေရွးက်တာပဲ
အိုေက သူတို႔ဖုန္းနံပါတ္ေပး
- သူတို႔မွာဖုန္းမရွိဘူး
- ဖုန္းနံပါတ္မရွိဘူးလား
လိပ္စာရွိတယ္
ကဲ..ဒီလိုလုပ္ ငါသူငယ္ခ်င္းေတြနဲ႔
စခန္းခ်ခရီးထြက္သြားတယ္လုိ႔
ေဖေဖ့ကို နင္ေျပာရမယ္ေနာ္
မနက္ျဖန္က်ရင္ငါဖုန္းဆက္လိုက္မယ္ လုပ္ေပးႏိုင္မလား
ဘာေတြျဖစ္ေနလဲ ေျပာျပရမယ္
ငါ..ငါ..
ငါျမင္လိုက္ရတာက..
ငါ အနာဂတ္ကို ေရာက္သြားတာထင္တယ္
ငါလည္းလိုက္လို႔ရလား
မရေသးဘူး
- ဟယ္လို..ေကစီနယူတန္အိမ္မွာရွိလား
- မရွိဘူး
သူ ကြတ္ကီးေတြမွာထားလို႔ လာပို႔တာပါ
- ကင္းေထာက္မယ္ကြတ္ကီးလား
- ဟုတ္တယ္
- ဘာလို႔ယူနီေဖာင္းမ၀တ္တာလဲ
- ေလွ်ာ္ဆိုင္ပို႔ထားလို႔ေလ
အဲဒါ ေအာ္ရီယိုတံဆိပ္ပါ
ေကစီဘယ္အခ်ိန္ျပန္လာမွာလဲ
သူ႔သူငယ္ခ်င္းေတြနဲ႔ စခန္းခ်ခရီး
ထြက္သြားတယ္ ၂ ရက္ေလာက္ၾကာမယ္
နင့္မိဘေတြကို ဒီအတိုင္းေျပာတာလား
- အင္း
- ဒါအမွန္မွမဟုတ္တာ
- ဟုတ္တယ္ေလ
- မဟုတ္ဘူး ေနသန္ မဟုတ္ဘူး
နင့္နာမည္ကိုဘယ္လိုသိလဲမေမးနဲ႔
ငါ့ကို နင္ညာေနမွန္းသိသလိုပဲသိတာ
- နင္က အနာဂတ္ကလား
- နင္နားလည္သားပဲ
ဒီေတာ့ ငါသိဖို႔လိုတဲ့ကိစၥကို ဘာလို႔ေျပာမျပလဲ
ဟိုရင္ထိုးကအလုပ္မလုပ္ေတာ့ဘူး
ေနာက္တစ္ခုရွာဖို႔သူထြက္သြားၿပီ
ေနသန္..သူဘယ္မွာသြားရွာတာလဲ
ဟယ္လို..
ဒီတစ္ပတ္ေစ်းခ်တယ္
ေရွ႕ကသံုးစင္ ၇၀ ရာႏႈန္းေလွ်ာ့ေစ်း
ပစၥည္း၀ယ္ဖုိ႔လာတာမဟုတ္ဘူး
ဒီပစၥည္းအေၾကာင္းမ်ား သိမလားလာေမးတာ
ဟ်ဴဂို
အတိတ္မွေပ်ာ္ရႊင္စရာဆိုင္မွ ႀကိဳဆိုပါတယ္
ကူညီေပးတာေက်းဇူးပဲ
အၿမဲဖြင့္ထားလုိက္ရင္ ကြ်န္မကူညီစရာမလုိဘူး
ဖြင့္ထားလုိက္ရင္ စိတ္၀င္စားစရာမေကာင္းေတာ့ဘူး
ငါ့ဇနီးကိုခြင့္လႊတ္ပါ သူက
ေဖ်ာ္ေျဖမႈကိုအေလးမထားတတ္ဘူး
ဟ်ဴဂိုဂါးစ္ဘက္ခ္ပါ ဘာမ်ားကူညီေပးရမလဲ
သူ႔မွာရင္ထိုးရွိတယ္
ဒါမ်ိဳး အြန္လိုင္းမွာ ရွင္ရွာေနမွန္းသိတယ္
ဘယ္ကရတာလဲ
ဒီရင္ထိုးအေၾကာင္း ရွင္ေျပာျပႏိုင္မလား
ဘယ္သူေပးတယ္ဆိုတာမေျပာရင္ မေျပာမျပႏိုင္ဘူး
ကြ်န္မအရင္မေျပာႏိုင္ဘူး
ၾကည့္ရတာ အလုပ္မျဖစ္ေတာ့တဲ့ပုံပဲ
ဟုတ္ပံုပဲ
မင္းတစ္ခုခုျမင္တယ္မဟုတ္လား
အဲဒါကိုထိလိုက္ရင္ေလ
အံ့ၾသစရာေတြကိုေပါ့
- အဲဒါတကယ္ရွိတာလား
- ရွိတာေပါ့
ငါတို႔အိပ္မက္ေတာင္ မမက္ဖူးတဲ့နည္းပညာေတြကို
ဒီလူေတြ ဘယ္လိုထြင္ထားလဲ ငါ့ကိုမေမးနဲ႔
ေနပါဦး ဘယ္လူေတြလဲ
ကမာၻေပၚက ဥာဏ္ႀကီးရွင္ေတြ အႏုပညာရွင္ေတြ
သိပၸံပညာရွင္ေတြ..အပါးနပ္ဆံုး
တီထြင္ဥာဏ္အရွိဆံုးသူေတြ
ကမၻာကိုေျပာင္းလဲဖို႔ ဆံုးျဖတ္လိုက္တဲ့အခါ
ဘာေတြျဖစ္လာမလဲလို႔ ေတြးၾကည့္ဖူးလား
ဒါေပမဲ့ ဘယ္မွာလဲ
အဲဒါမ်ိဳး သူတို႔ဘယ္မွာလုပ္ႏိုင္မလဲ
ႏိုင္ငံေရး..ဗ်ဴ႐ုိကေရစီ..အေႏွာင့္အယွက္ေတြ
ေလာဘေတြကင္းေ၀းတဲ့ေနရာလိုတယ္
လွ်ိဳ႕၀ွက္ေနရာတစ္ခုေပါ့
သူတုိ႔စိတ္ကူးေပါက္သမွ်
အရာအားလုံး တီထြင္ႏိုင္မယ့္ေနရာ
သူတို႔ကိုယ္သူတို႔ ပလပ္အာလ္ထရာလုိ႔ေခၚတယ္
သူတုိ႔ကုိ ဒါမ်ိဳးေလးေတြနဲ႔ပဲ ဆက္သြယ္လို႔ရမယ္
ဒါေလးေတြက ဘာအတြက္လဲ
ၾကားတာေတာ့ အားလုံးကုိ ဖြင့္ခ်ဖုိ႔စိတ္ကူးခဲ့တယ္ ဆုိပဲ
သူတုိ႔လုပ္ထားသမွ် ကမၻာႀကီးနဲ႔ မွ်ေ၀မယ္ေပါ့
ကံဆိုးေတာ့ တကယ္ျဖစ္မလာခဲ့ဘူး
ဘာလို႔လဲ
ေျပာသင့္တာေတြေျပာၿပီးၿပီ ခ်ာတိတ္မေလး
ငါတို႔ မင္းကိုယံုၾကည္ေပးသလို
ငါတို႔ကိုလည္းယံုၾကည္ေပးပါ
ဒါကို ဘယ္ကရလဲေျပာျပ
ကြ်န္မမသိဘူး
ဘာကိုဆိုလိုခ်င္တာလဲ
ကြ်န္မအဖမ္းခံရၿပီးတဲ့ေနာက္
ကြ်န္မပစၥည္းေတြနဲ႔အတူရွိေနတာ
မင္းပစၥည္းေတြနဲ႔အတူရွိေနတာ ဟုတ္လား
ဟုတ္တယ္ ဘယ္လိုေရာက္ေနမွန္းမသိဘူး
- အဲဒါဘာသံလဲ
- မင္းကိုဘယ္သူေပးလဲ ေျပာျပပါ
ဘယ္သူမွ ကြ်န္မကိုမေပးဘူး
လံုး၀မျဖစ္ႏိုင္ဘူး
ရွင္သိလား
ကြ်န္မသြားလိုက္ေတာ့မယ္ ကူညီေပးတာေက်းဇူးပါ
ဒီရင္ထိုးရခဲ့တဲ့ေနရာကိုေျပာျပရင္
ေဒၚလာ ၁ ေထာင္ေပးမယ္
- မသိဘူး
- ၁ ေသာင္း
မိန္းကေလးတစ္ေယာက္လား ခ်ာတိတ္မေလးေလ
ရွင္တို႔ဘာေျပာေနမွန္း ကြ်န္မမသိဘူး
အဆင္ေျပပါေစ အ႐ူးထေနလိုက္ၾက
သူရွိတဲ့ေနရာကိုေျပာျပရင္ မင္းအသက္ခ်မ္းသာရာရမယ္
ေနာက္ေနတာမဟုတ္လား
ေကာင္မေလးဘယ္မွာလဲ
ကြ်န္မ..ကြ်န္မမသိဘူး
- ေကာင္မေလးအေၾကာင္းေျပာျပရမယ္
- ဘယ္ေကာင္မေလးနဲ႔မွမသိဘူး
- မသိဘူးလို႔ေျပာၿပီး..
- ေကာင္မေလးဘယ္မွာလဲ
ဘယ္ေကာင္မေလးမွ ကြ်န္မမသိဘူး
ငါတို႔သြားမွျဖစ္မယ္
လာ..အခုလာ
ဒါကအခ်ိန္ဗံုး အခ်ိန္ကိုရပ္ထားတာ
ဒါေပမဲ့ အၾကာႀကီးမရဘူး
- ဘယ္လို..
- ငါေျပာတာနားေထာင္
စက္လံုးကေပ်ာက္ကြယ္ေနၿပီ
နင္ က်ည္လမ္းေၾကာင္းမွာရွိေနတယ္
နင္မသြားရင္ နင္ေသလိမ့္မယ္
ငါညပ္ေနၿပီ
ခဏပါပဲ ငါ့လက္ကိုဆြဲ
နင္လြတ္သြားတာနဲ႔ ငါဆြဲထုတ္လိုက္မယ္
ၿပီးရင္ ငါ့ေနာက္မွာကပ္ေန အဆင္သင့္ျဖစ္ၿပီလား
ေကာင္မေလး
သတိထား
ငါတို႔သြားမွျဖစ္မယ္
သူတို႔ အလိုလိုဖ်က္ဆီးေတာ့မယ္ အခုသြားမွျဖစ္မယ္
စိတ္ကူးေပါက္သမွ်..စိတ္ကူးေပါက္သမွ်
ေကစီ..ထေတာ့ သူတို႔လိုက္လာလိမ့္မယ္
- ဘယ္လို
- သြားမယ္
- ငါသိတယ္
- ငါမသိ..
- ကားေပၚမတက္ဘူး
- ကားေပၚတက္
- ငါ့နာမည္ဘယ္လိုသိလဲ
- ကားထဲ၀င္မွာသာ၀င္ပါ
ဘာေတြျဖစ္သြားတာလဲ
ေအေအယူနစ္ႏွစ္ခု မင္းကိုသုတ္သင္ဖို႔လုပ္တာေလ
ငါက ကယ္လိုက္တယ္
သူတို႔ ကိုယ့္ကိုယ္ကိုယ္ဖ်က္ဆီးသြားတယ္
- ေနပါဦး ေအေအ ဟုတ္လား
- အသံအ႐ုပ္လႈပ္ရွားမႈနည္းပညာ
- သူတို႔ကစက္႐ုပ္ေတြလား
- မဟုတ္ဘူး ပိုအဆင့္ျမင့္တဲ့..
အင္း ဟုတ္တယ္ စက္႐ုပ္ေတြ
နင္ကဘယ္သူလဲ
ငါက အသီးနား နင့္ကိုရင္ထိုးေပးတာ ငါေပါ့
ရင္ထိုး ဟုတ္လား ရင္ထိုးေပါ့
ဟုတ္တယ္ နင့္ကုိ
သိသင့္တာေတြေျပာဖုိ႔ ႀကိဳးစားေနတုန္း
နင္ အိမ္ကထြက္ေျပးသြားတာေလ
သိသင့္တာေတြ ဟုတ္လား နင္ဘာေတြေျပာေနတာလဲ
ကားကိုနင္ဘယ္လိုေမာင္းေနတာလဲ နင္ကဘယ္သူလဲ
ငါက..လူ..
လူသစ္..စု..ေဆာင္းသူ
အလိုလိုဖ်က္ဆီးဖို႔ စကၠန္႔ ၆၀ ပဲလိုပါေတာ့တယ္
ငါ့ဘာသာျပန္စက္ပ်က္သြားၿပီ
အရမ္းေတာင္းပန္တယ္ေနာ္
- နင္က သူတို႔လိုပဲေပါ့
- ျမင္တဲ့အတိုင္းပဲေလ
နင္ဘာလုပ္တာလဲ ရပ္လိုက္ ငါကနင့္ကိုကူညီမလို႔
ေအာင္မယ္ေလး
ဒါတကယ္မဟုတ္ဘူး ဒါတကယ္မျဖစ္ဘူး
မျဖစ္ႏိုင္ဘူး
ဒီကားထဲကငါ့ကိုသြားခြင့္ေပးပါ
- မေအာ္နဲ႔ သြားခြင့္မေပးဘူး
- ဟင့္အင္း ငါသြားပါရေစ
သြားခြင့္မေပးႏိုင္ဘူး နင့္ကုိ
ေနာက္ဆံုးရင္ထိုး ေပးလိုက္တာ
အဲဒါကိုအလကားအျဖစ္မခံႏိုင္ဘူး
နင္ရဲ႕ေနာက္ဆံုးရင္ထိုးဆိုတာ ဘာကိုေျပာတာလဲ
ငါျမင္ခဲ့တဲ့ေနရာ
- ရွိတယ္ေပါ့
- ဒါေပါ့ ရွိတာေပါ့
ဒါေပမဲ့ နင္ ငါနဲ႔မလိုက္ရင္
အဲဒါ ၾကာၾကာရွိႏိုင္မွာမဟုတ္ေတာ့ဘူး
ဘာလို႔လဲ
သူတို႔မတီထြင္သင့္တာကို တီထြင္ခဲ့လို႔ေလ
ဘာကိုတီထြင္ခဲ့တာလဲ
ငါတို႔ကိုသတ္မယ့္လူေတြ ေရာက္လာတဲ့အထိ
နင္ေမးခြန္းေတြေမးေနမွာလား
ဒါဆို ဘယ္လမ္းကို နင္သြားခ်င္တာလဲ
ေနာက္ကိုလား ေရွ႕ကိုလား
- ငါ့ကို အဲဒီကိုေခၚသြားေပးႏုိင္လား
- ေခၚသြားႏိုင္တယ္
ကားကိုငါေမာင္းမယ္
အိုေက မင္းတို႔ေတြသြားလို႔ရၿပီ ေက်းဇူးပဲ
ကဲ..ေကာင္ေလးေတြ
မီးသတ္ဦးစီးက မင္းတို႔အထဲကို ၀င္ၿပီး ရွာလို႔ရၿပီတဲ့
သူတို႔ေန႔လယ္စာထြက္စားေနရင္ ေကာင္းမွာပဲ
အဲဒါမွ ေပါက္ကြဲတဲ့အခ်ိန္ ဘယ္သူမွမရွိမွာ
ကပၸတိန္
မဂၤလာေန႔လယ္ခင္းပါ ေဒ့ဗ္ကလပ္ပါ
လွ်ဳိ႕၀ွက္ေထာက္လွမ္းေရးကပါ
အေျခအေနေတာ္ေတာ္ဆုိးတဲ့ပုံပဲ
လွ်ိဳ႕၀ွက္ေထာက္လွမ္းေရး ဟုတ္လား
သူတို႔ကဘယ္သြားမွာလဲ
ဆုိင္ကုိရွင္းမလုိ႔ပါ
ကူညီတာေက်းဇူးတင္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဆက္လုပ္လိုက္ပါ့မယ္
ေဟ့..ေဒးလ္..ျပတင္းေပါက္အျပင္ဘက္မွာ ဒါေတြ႔လာတယ္
ဒါမ်ိဳးျမင္ဖူးလား
ဘာႀကီးလဲ ေအာင္မယ္ေလး
ေလွ်ာ့ေစ်းရွိတယ္ ဒီတစ္ပတ္ ၇၀ ရာႏႈန္းေလွ်ာ့ေစ်း
ေကာင္မေလးလား ေကာင္မေလးလား
အဲဒါေကာင္မေလးလား  ေကာင္မေလးလား
ဘာေတြျဖစ္ေနလဲ ငါတို႔ကို ေျပာျပခ်င္လား
ေျပာမျပခ်င္ပါဘူး
မိန္းကေလးတစ္ေယာက္လား
အုပ္ခ်ဳပ္ေရးမွဴးနစ္ခ္နဲ႔ဆက္သြယ္
ေကာင္မေလးကိုေတြ႔ၿပီလို႔ေျပာလိုက္
ဘယ္ဘက္ကိုေကြ႕
ေနာက္တစ္ခါက် ႀကိဳေျပာပါလား
အၾကံရၿပီ
ငါတို႔ဘယ္သြားမယ္ဆိုတာ ေျပာျပပါလား
- နယူးေယာက္ ပစ္တ္ဖီးလ္
- နယူးေယာက္ ပစ္တ္ဖီးလ္မွာဘာရွိလို႔လဲ
ငါတို႔ျပန္သြားလို႔ရေအာင္ လုပ္ေပးမယ့္သူရွိတယ္
ေနပါဦး နင့္ရဲ႕ေနာက္ဆံုးရင္ထိုး
ငါ့ကိုေပးလိုက္တယ္လို႔ေျပာတယ္
တျခားလူဘယ္ႏွစ္ေယာက္ကို နင္ေပးခဲ့ေသးလဲ
အဲဒါအေရးမႀကီးဘူး
ငါက နင့္ရဲ႕ဦးစားေပး ေရြးခ်ယ္မႈေတာင္မဟုတ္ဘူး
အစိုးရပိုင္ပစၥည္းကို
နင္ဖ်က္ဆီးဖို႔လုပ္တဲ့ လြန္ခဲ့တဲ့တစ္လကမွ နင့္ကိုေတြ႔ခဲ့တာ
အဲဒါက ငါလူသစ္ရွာမယ့္ နယ္ေျမထဲျဖစ္ေနတယ္
ဖိုင္းမင္းဂ်ဴလဘာ့တ္စံႏႈန္းမွာ နင္ ၇၃ မွတ္ရတာထားလိုက္ဦး
၇၃ ဟုတ္လား အဲဒါေကာင္းတာလား ေနဦး ခဏေလး
- ဘာအတြက္လူစုေဆာင္းမွာလဲ
- ငါေျဖလို႔မရဘူး
ဘယ္သူက ခြင့္မျပဳတာလဲ
အဲဒါကိုငါေျဖလို႔မရဘူး နင့္ကိုသတိေပးထားမယ္
ေမးခြန္းေတြဆက္ေမးေနရင္
ငါတန္ျပန္အစီအမံလုပ္ထံုးလုပ္နည္း စတင္လိမ့္မယ္
- ဟုတ္ၿပီ အဲဒါဘာကိုေျပာတာလဲ
- ငါစက္ရပ္သြားလိမ့္မယ္
- မရပ္ဘဲနဲ႔
- စမ္းၾကည့္ပါလား
မတီထြင္သင့္တာကို တီထြင္ခဲ့တယ္လို႔ နင္ေျပာတယ္နာ္
ဟိုဘက္မွာတစ္ခုခုျဖစ္ခဲ့လား ဆိုး၀ါးတာတစ္ခုခုေလ
ေအာင္မယ္ေလး
မကိုင္ပါနဲ႔
အက္ဒီနယူတန္ရဲ႕ဖုန္းပါ
မက္ေဆ့ခ်္ထားခဲ့ပါ ျပန္ေခၚေပးပါ့မယ္
ေဖေဖ..ေကစီပါ
သမီးစခန္းခ်ခရီးသြားတယ္လို႔
နိတ္ကိုေျပာခိုင္းခဲ့တယ္ အဲဒါမဟုတ္ပါဘူး
ေဖေဖ့ကို မညာခ်င္ပါဘူး
ဒါေပမဲ့ ဘယ္လိုေျပာရမလဲမသိဘူး ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့
အရမ္းကိုထူးဆန္းတဲ့ကိစၥ ျဖစ္ေနတယ္ ေနာက္ၿပီး
ကဲ..ေျပာခ်င္တာက သမီးအဆင္ေျပတယ္
ဆက္ၿပီးလည္းအဆင္ေျပမွာပါ
သမီးေဆးလည္းမသံုးဘူး
အစြန္းေရာက္ဘာသာေရးအဖြဲ႔ထဲလည္းမ၀င္ဘူး
သမီးအၾကာႀကီးေပ်ာက္မေနပါဘူး
သိပ္မၾကာခင္ဖုန္းထပ္ဆက္ပါ့မယ္
ေဖ့ေဖ့ကိုခ်စ္တယ္
ေအာင္မယ္ေလး နင္အိုေကရဲ႕လား
အင္း..အိုေကတယ္ ေက်းဇူးပဲ
နင္ပ်က္သြားၿပီထင္ေနတာ
ငါေမာင္းသင့္တာ
ေကစီ..ငါ့ကို နင္ယံုစရာအေၾကာင္းမရွိမွန္းသိပါတယ္
ဒါေပမဲ့ နင့္လိုလူမ်ိဳးကို ငါရွာေနခဲ့တာၾကာၿပီ
အခု ေက်းဇူးျပဳၿပီး ကားရပ္လိုက္ပါ
နင္ရင္ထိုးေပးလို႔ရတဲ့သူ အမ်ားႀကီးရွိတဲ့အထဲက
ဘာလို႔ငါ့ကိုေပးရတာလဲ
- နင္က ထူးျခားတဲ့သူျဖစ္ေနလို႔ေလ
- ဟုတ္တယ္ ငါကထူးျခားတယ္
ဟုတ္တယ္ေလ
ဒီေတာ့ ငါတို႔သြားေတြ႔မယ့္သူက
သူ႔နာမည္ကဘယ္သူလဲ
သူ႔နာမည္က ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာ
သူလည္းထူးျခားတဲ့သူပဲ
ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာ
ေနဦး.. ဘယ္သြားမလို႔လဲ
ေကာင္းေရာ
ေ၀ၚလ္ကာ
မင္းေျခရာေတြဘယ္မွာလဲ
မိုက္လိုက္တာ
ရွင့္အသံကိုၾကားတယ္ေနာ္
မလာနဲ႔ ေခြးကိုမျမင္ဘူးလား
ျမင္တယ္ အဲဒါသံုးဘက္ျမင္ပံုရိပ္ပဲ
ေန႔လယ္ခင္းမွာအဲဒါကိုဘယ္လိုလုပ္လဲ
- အထင္ႀကီးစရာပဲ
- မင္းကဘယ္သူလဲ ဘာျဖစ္ခ်င္တာလဲ
ရွင္ကဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာမဟုတ္လား
ကြ်န္မနာမည္က ေကစီ
ကြ်န္မကို ဟိုေခၚသြားေပးပါ
မင္းကိုဘယ္ေခၚသြားရမွာလဲ
ဒါကိုထိလိုက္ရင္ ျမင္ရတဲ့ေနရာကိုေပါ့
ဒါကိုဘယ္ကရတာလဲ
ေကာင္မေလးတစ္ေယာက္ အသီးနား
- သူဘယ္မွာလဲ
- ကြ်န္မကိုဒီမွာပစ္ထားခဲ့တယ္
ဟုတ္မွာေပါ့ ဒီမွာ..
မင္းလာတဲ့ဆီကို ျပန္သြားေတာ့ ခ်ာတိတ္
ဟင့္အင္း..ကြ်န္မကို ဟိုေခၚသြားေပးပါ
ကြ်န္မျမင္လိုက္ရတဲ့အရာက
မင္းျမင္ခဲ့တဲ့အရာက မရွိေတာ့ဘူး
မင္းရွာေနတာ မရွိေတာ့ဘူး
မဟုတ္ဘူး ကြ်န္မသြားမွျဖစ္မယ္
ကြ်န္မသြားသင့္တယ္လို႔ ထင္ေနတယ္
ဘာလို႔လဲ ဒံုးပ်ံယာဥ္ေပၚမွာ
မင္းအတြက္ ေနရာခ်န္ထားေပးလို႔လား
မင္းျမင္ခဲ့တဲ့အရာက ဆယ္စုႏွစ္မ်ားစြာက
မွတ္တမ္းတင္ထားခဲ့တဲ့ေၾကာ္ျငာတစ္ခုပဲ
ပါတီပြဲပ်က္သြားလို႔ ဘယ္ေတာ့မွ
မဖိတ္ျဖစ္ေတာ့တဲ့ဖိတ္စာတစ္ေစာင္ပဲကြ
မင္းကဘာမွမလုပ္သင့္ဘူး
အံ့ၾသဖြယ္ရာေတြနဲ႔ ပတ္သက္ေနတယ္လို႔
မင္းထင္ေအာင္ျခယ္လွယ္ထားတာ
မင္းကထူးျခားတဲ့သူလို႔ထင္ေအာင္ေပါ့
ဒါေပမဲ့ မဟုတ္ဘူး
မင္းကမထူးျခားဘူး
ဒါဆို ျငင္းလိုက္ၿပီေပါ့
ဒီကေလးစုတ္
ဒီင႐ွဳပ္မေလးေတာ့
ရဲကို ငါအခ်ိန္မေရြးေခၚလို႔ရတယ္ေနာ္
အခ်ိန္မေရြးဘူးေနာ္ မင္းကို ၅ စကၠန္႔အခ်ိန္ေပးမယ္
ကြ်န္မမသြားႏိုင္ဘူး
အဲဒီကိုဘယ္လိုသြားရမလဲေျပာရင္ေျပာ
မေျပာရင္ ကြ်န္မကိုသတ္လိုက္
အထဲကတစ္ခုခုကိုထိရင္ အဲဒီအတိုင္းငါလုပ္ပစ္မွာပဲ
- မင္းဘာလုပ္ေနတာလဲ
- ပစၥည္းေတြကို ထိၾကည့္ေနတာေလ
တံခါးကိုခုခ်က္ခ်င္းဖြင့္စမ္း
အတည္ေျပာေနတာေနာ္ မင္းကို ငါအမႈန္႔ေျခပစ္မွာ
ထရြမ္ဗုန္းလုိဆြဲထုတ္လုိ႔ရတဲ့ ပစၥည္းက ဘာလဲ
ခ်ထားလိုက္ေနာ္ အတည္ေျပာေနတာ
- ဟိုကိုေခၚသြားေပးမွာလား
- မေပးဘူး
ဒါဆို ရွင္အတည္မဟုတ္ေသးဘူး
နင္ကလည္း ရယ္စရာေကာင္းတယ္လို႔မထင္ဘူးလား
ဒါကို နင္မွတ္တမ္းတင္ထားတယ္ေပါ့
နင့္ကိုရယ္ေအာင္လုပ္ႏိုင္မယ္ဆိုရင္
ေနာင္လာေနာက္သားေတြၾကည့္လို႔ရေအာင္ေလ
- ငါရယ္တယ္ေလ
- နင္ျပံဳးတာ ျပံဳးတာနဲ႔ရယ္တာမတူဘူး
လူတိုင္းရယ္ၾကတယ္ အဲဒါ ဇီ၀ျဖစ္စဥ္တစ္ခုပဲ
တကယ္ေတာ့ မဟုတ္ဘူး
အိပ္စက္ျခင္းကမွ ဇီ၀ျဖစ္စဥ္တစ္ခုပဲ
နင္အိပ္တာလည္းငါမျမင္ဖူးဘူး
အေႏွးနဲ႔အျမန္ေတာ့ နင္ရယ္ေအာင္ငါလုပ္ႏိုင္မွာပါ
အဲဒီတိုင္ေအာင္ ငါဆက္ႀကိဳးစားေနမွာပဲ
နင္လုပ္သင့္တယ္
ဘာကိုလဲ
ႀကိဳးစားတာရပ္လိုက္ဖို႔ေလ
ဘာလို႔လဲ
ဒါကိုမွတ္တမ္းမတင္လို႔မရဘူးလား
ထြက္သြားစမ္း
ေနပါဦး ဒါကဘာလဲ
အခ်ိန္ေနာက္ျပန္ေရတြက္ထားတာလား
ကြ်န္မမသြားႏိုင္ဘူး ဒီမွာ
ဘာေတြျဖစ္ေနလဲ ကြ်န္မသိသင့္တယ္
- မင္းသိသင့္တယ္ေပါ့
- ဟုတ္တယ္ အေျဖကိုသိထိုက္တယ္
- ဘာအတြက္အေျဖလဲ
- ရွင္ ဟိုကိုေရာက္ဖူးမွန္းသိတယ္
မင္းဘာမွမသိပါဘူး
- အဲဒီေနရာကေနဘာလို႔ထြက္လာတာလဲ
- သူတို႔ ငါကိုကန္ထုတ္လုိက္လို႔ေပါ့
ငါ့ကိုကန္ထုတ္လိုက္ၾကၿပီး
အ၀င္လမ္းအားလံုးပိတ္လိုက္ၾကလို႔ေပါ့
ရွင္မတီထြင္သင့္တာကို တီထြင္ခဲ့လို႔လား
- မင္းကို ဘယ္သူေျပာလဲ
- ဒီဟာလား
တစ္ခုခုကဒါလား
မင္းကိုရက္စြဲတစ္ခု..မင္းေသမယ့္
ရက္စြဲအတိအက် ငါေျပာျပႏိုင္ရင္
မင္းသိခ်င္မလား
- ရွင္ကဘယ္လိုလုပ္သိမွာလဲ
- ငါသိတယ္ပဲဆိုပါစို႔
- ရွင္ကဘာလဲ အၾကားအျမင္ရေနတာလား
- အဲဒါအဓိကမဟုတ္ဘူး
- ဒါဆို ဘာလုိ႔သိတာလဲ
- ဒါကျဖစ္လာႏိုင္တဲ့အေျခအေနပဲ
ေကာင္းၿပီ မင္းစိတ္ကူးၾကည့္လိုက္ ဟုတ္ၿပီလား
- ဟုတ္ပါၿပီ
- အိုေက
ဒီကမာၻမွာ မင္းေသမယ့္အခ်ိန္ အတိအက်ကို
ငါေသခ်ာေျပာႏိုင္တယ္ဆိုတာကို လက္ခံလိုက္စမ္းပါ
ေျပာျပေစခ်င္လား မေျပာေစခ်င္ဘူးလား
ေျပာေစခ်င္တာေပါ့ ဘယ္သူကမေျပာေစခ်င္မွာလဲ
ဒါေပမဲ့ ကြ်န္မေသမွာကိုလက္ခံလိုက္တာက
ေသဖို႔အေၾကာင္းတရားျဖစ္ေနရင္ေရာ
ဒီေတာ့အေျဖက ေျပာေစခ်င္တယ္
ရွင့္ကိုေျပာေစခ်င္တယ္ ဒါေပမဲ့ ကြ်န္မယံုၾကည္မွာမဟုတ္ဘူး
- မင္းမယံုၾကည္လို႔မရဘူး
- ဘာလို႔လဲ
ကြ်န္မတို႔ ကိုယ့္ကံၾကမၼာ ကိုယ္ဖန္တီးရတာမဟုတ္ဘူးလား
ဘာလဲ
မင္း ဘယ္သူလဲ
အဲဒါမေကာင္းတာလား
ဒုကၡပဲ..ဒုကၡပဲ
- မင္းကိုေနာက္ေယာင္ခံလိုက္လာၾကတယ္
- ဘာ..ဘယ္သူလဲ
စက္႐ုပ္ေတြေပါ့
သူတို႔ကိုအရင္ကမျမင္ဖူးဘူး
ဂြ်န္ဖရန္စစ္ေ၀ၚလ္ကာ
မစြက္ဖက္ဘူးဆိုတဲ့သေဘာတူညီမႈနဲ႔
မင္းကိုေနထိုင္ခြင့္ေပးထားတာ
အခု ၀ရမ္းေျပးတစ္ေယာက္ကို လက္ခံထားတယ္
သူ႔ကို က်ဳပ္တို႔လက္ထဲမအပ္ရင္ ခင္ဗ်ားကိုအဆံုးသတ္ပစ္မယ္
လိုက္ေလ်ာဖို႔ အခ်ိန္ ၁ မိနစ္ရတယ္
- ေက်းဇူးပဲ
- ေက်းဇူးအတင္မေစာနဲ႔ဦး
ေနဦး
လာ
သတိထား
သြားေတာ့
ဂြ်န္ဖရန္စစ္ေ၀ၚလ္ကာ အုပ္ခ်ဳပ္ေရးမွဴးနစ္ခ္ရဲ႕အမိန္႔နဲ႔
ခင္ဗ်ားကိုသုတ္သင္ခြင့္ရထားတယ္
ရၿပီ ရၿပီ
ေကာင္းၿပီ ေတာ္ေလာက္ၿပီ ေတာ္ေလာက္ၿပီ
လာ..တံခါးပိတ္ခဲ့
အုပ္ခ်ဳပ္ေရးမွဴးနစ္ခ္ဆိုတာ ဘယ္သူလဲ
သြားမယ္ လာ..အထဲ၀င္
ဒါက ဘယ္လိုလုပ္ အၾကံေကာင္းျဖစ္မွာလဲ
- ဖယ္..မဖယ္ရင္ျမဳပ္ေတာ့မယ္
- ဒီအတြက္ ျပင္ဆင္ထားတယ္ေပါ့
- ကြ်န္မဦးထုပ္
- ထားလိုက္ေတာ့
ဟင့္အင္း..ဟင့္အင္း အဲဒါမပါရင္မသြားဘူး
ဒါ ကြ်န္မအေဖရဲ႕ဦးထုပ္
ငါသေဘာေပါက္ၿပီ
မင္းက ဥာဏ္ေကာင္းလြန္းလို႔ခက္ေနတာပဲ
မင္းအေဖက မင္းကိုဘယ္ေတာ့မွ
နားမလည္ဘူး အေထာက္အကူမေပးဘူး
အခု ဆန္႔က်င္တဲ့အေနနဲ႔
သူ႔ဦးထုပ္ကို မင္းေဆာင္းထားတာ
မဟုတ္ဘူး ကြ်န္မအေဖက အရမ္းေကာင္းတာ
ေနပါဦး ကြ်န္မတို႔..
ကြ်န္မအေၾကာင္းေျပာေနတာ မဟုတ္လား
အရမ္းေကာင္းတဲ့မင္းအေဖဆီ မင္းကိုျပန္ပို႔ၿပီး
ဘာမွမျဖစ္ခဲ့သလို ေနလိုက္ရေအာင္
တက္
- ဘက္ထရီေဒါင္းေနၿပီ
- ဟင့္အင္း..မေဒါင္းဘူး
- ဒါေၾကာင့္ပဲျဖစ္မွာေပါ့
- မဟုတ္ဘူး
- ေနာက္ဆံုးအႀကိမ္ႏိႈးခဲ့တာက..
- မင္း ကူညီေနတာမဟုတ္ဘူးေနာ္
၀ပ္ေန..၀ပ္
ေနဦး
ဟယ္လို..ဖရန္႔ခ္
ကြ်န္မကိုပစ္မလို႔လား
စဥ္းစားေနတာ
ကားထဲမွာဆက္စဥ္းစားပါလား
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ ကြ်န္မတို႔သြားမွျဖစ္မယ္
ေနဦး
ဘာလို႔လဲ စက္႐ုပ္ေတြ ထပ္ေရာက္လာေအာင္လို႔လား
သူလည္းအတူတူပဲ
အင္း..သိတယ္ လိုက္မွာလား မလိုက္ဘူးလား
ဟိုဘက္တိုး
- ဖရန္႔ခ္
- မေျပာနဲ႔ဦး
မင္းဘာေတြစဥ္းစားေနတာလဲ
သူ႔ကို ဘာလို႔ဒီကိစၥထဲဆြဲထည့္တာလဲ
သူ႔ကိုဘယ္ထဲမွဆြဲမထည့္ဘူး သူ႔ကို ရင္ထိုးပဲေပးလိုက္တာ
က်န္တာသူ႔ဘာသာလုပ္တာ ရွင့္လိုပဲ
ဒါနဲ႔
ရင္ထိုးကို မင္းဘယ္ကရလာတာလဲ
အားလုံးဖ်က္ဆီးပစ္တုန္းက ငါရွိတယ္
အားလံုးမဟုတ္ပါဘူး ၁ ဒါဇင္ေလာက္ က်န္ေသးတယ္
ဒီေတာ့ ဆယ္ေက်ာ္သက္တစ္ေယာက္ကို ေပးလိုက္တယ္ေပါ့
ေဟ့..ဖိုင္းဘာ့တ္ဒက္ဆယ္ေဒါ့ဖ္ဆိုလား
ဘာဆိုလား အဲဒီမွာ ၇၃ ရထားတာေနာ္
၇၃ ဟုတ္လား မျဖစ္ႏိုင္တာ
သူမနာလိုျဖစ္ေနတာ သူက ၄၁ ပဲရလို႔ေလ
မင္းသိလား ငါက ၁၁ ႏွစ္သားကြ ၁၁ ႏွစ္ပဲရွိေသးတာ
ဒါကိုမထိနဲ႔
ဒါက တန္ ၁ ေထာင္ေပါက္ကြဲအားရွိတဲ့ဗံုး
ကစားစရာမဟုတ္ဘူး
ငါ့ပစၥည္းေတြေလွ်ာက္မကိုင္နဲ႔ သေဘာေပါက္လား
- ေဆာရီးပါ
- သူနဲ႔စခဲ့တာမဟုတ္မွန္းသိသားနဲ႔
အလားအလာရွိၿပီး သင့္ေတာ္မယ့္သူေတြရွာရင္း
ႏွစ္ေပါင္းမ်ားစြာအခ်ိန္ကုန္ခဲ့ရတာ
အလားအလာရွိတဲ့သင့္ေတာ္တဲ့သူေတြ ဘာအတြက္လဲ
သေဘာက်စရာေကာင္းလိုက္တာ
မင္း လူသစ္စုရဦးမယ္လို႔ထင္ေနတာေပါ့
သူ႔ကို ေမးခြန္းေတြထပ္မေမးနဲ႔
သူက တန္ျပန္ေရးအစီအမံေၾကာင့္ စက္ရပ္သြားလိမ့္မယ္
ဘာတန္ျပန္ေရးအစီအမံလဲ
တန္ျပန္ေရးအစီအမံရွိတယ္လုိ႔ သူ႔ကို မင္းေျပာထားတာလား
သူကစိတ္အေႏွာင့္အယွက္ျဖစ္ေအာင္ လုပ္ေနတာကိုး
ဘာ..နင္ညာတာေပါ့
အက်င့္ရေအာင္လုပ္ထား ခ်ာတိတ္
အခုပဲ သာယာလွပတဲ့အနာဂတ္ ရွိမယ္လို႔ ေျပာတယ္
ခဏလည္းေနေရာ မင္းကိုသတ္ဖို႔ မင္းအိမ္ကိုလာေနေရာ
ေဆာရီးပါ ဒါေပမဲ့ အခ်ိန္ကမရေတာ့ဘူး
ေနာက္ၿပီး ရွင့္ကိုလည္း တြန္းအားေပးဖို႔လိုတယ္
- ဘာအတြက္တြန္းအားလိုတာလဲ
- ဟိုကိုျပန္သြားဖို႔လိုတယ္ ဖရန္႔ခ္
ဟိုကိုျပန္သြားမွာလား ဟုတ္တယ္ ဟုတ္တယ္
ဖရန္႔ခ္.. ဟိုကိုျပန္သြားဖို႔လိုတယ္
ေကာင္းတယ္ ေကာင္းတယ္ သိပ္ေကာင္းေပါ့
ငါပ်ားတုတ္ခံရတယ္
ပ်ားအံုေပၚခုန္ခ်ရေအာင္ ဆိုတာလိုျဖစ္ေနၿပီ
ဒါက ဆုိး၀ါးတဲ့ႏိႈင္းယွဥ္မႈပဲ
ဒါကအရမ္းေကာင္းတဲ့ ႏိႈင္းယွဥ္ခ်က္ပဲ
မင္းက ႏိႈင္းယွဥ္တတ္လို႔လား
ရွင္ဒီလိုျဖစ္ေနရင္ စကားေျပာလို႔မရဘူး
ငါ့ဘ၀ကိုလမ္းေခ်ာ္ေအာင္
မင္းထပ္လုပ္ေနလို႔ ငါဒီလိုျဖစ္ေနတာ
ဖရန္႔ခ္..ဒါက ပုဂၢိဳလ္ေရးမဟုတ္ဘူး ပ႐ိုဂရမ္သက္သက္ပဲ
ေရာက္ၿပီ
ဘယ္သြားမလို႔လဲ
ဒါက ရွင့္ေၾကးနန္း႐ံု ရွိတဲ့ေနရာမဟုတ္လား
- စပက္တက္ကယ္ဆီ သြားရမယ္
- စပက္တက္ကယ္ ဟုတ္လား
မင္း႐ူးေနလား
ငါ့ဆီ သူ႔ကိုမင္းပို႔မွန္းသူတို႔သိတယ္ သူတို႔ေစာင့္ေနမွာေပါ့
ေကာင္းၿပီ ကြ်န္မကိုအက္ဒီဆင္ျပြန္ေပး ရွင္မပါဘဲသြားမယ္
ငါ့မွာ အက္ဒီဆင္ျပြန္မရွိဘူး
ရွင့္အိတ္ထဲမွာေလ
ကြ်န္မေဖာက္ထြင္းျမင္ႏိုင္စြမ္းရွိတယ္ေလ
- ဘယ္တုန္းကေဖာက္ထြင္းျမင္သြားတာလဲ
- သူ႔မွာအံ့ၾသစရာအျပည့္ပဲ
သူ႔အံ့ၾသစရာေတြအေၾကာင္း ငါအကုန္သိပါတယ္
သူလည္း အတူတူပဲ မင္းကို ဂ႐ုမစိုက္ဘူး
ညႇဳိ႕တတ္တဲ့ ခ်စ္စရာအျပံဳးေလးေတြက
အားလံုးကေဆာ့ဖ္၀ဲလ္သက္သက္ပဲ ကြန္ပ်ဴတာဒြိစံုစနစ္ပဲ ဒါပဲ
မင္းဟိုကိုေရာက္တဲ့အခါ မင္းဘာသာပဲအားကိုးရေတာ့မွာ
- နင္တို႔ႏွစ္ေယာက္ဘာျဖစ္ထားတာလဲ
- သူခံစားရေအာင္လုပ္မိတယ္ထင္တယ္
မဟုတ္ဘူး မင္းကငတံုးေလးတစ္ေယာက္ကို
စိတ္ထိခိုက္ေအာင္လုပ္ခဲ့တာ
ဘယ္ေလာက္တုံးလည္းဆိုရင္..
ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာ.. ရွင္ျဖစ္ႏိုင္တာအမ်ားႀကီးပဲ
ဒါေပမဲ့ ရွင္ဘယ္ေတာ့မွ မတံုးခဲ့ဘူး
ကြ်န္မကိုပဲ အက္ဒီဆင္ျပြန္ေပးလိုက္ပါလား
မင္းကိုဘာမွမေပးႏိုင္ဘူး ငါက..
ေကာင္းၿပီ မင္းပါခ်င္တယ္ေပါ့
မင္းကိုေခၚသြားမယ္ ဘာလို႔မေခၚရမွာလဲ
ဒီမွာထိုင္ေစာင့္ၿပီး
စိတ္ေျခာက္ျခားေနရမွာထက္
အသတ္ခံရမွာထက္ အားလုံးထက္ေတာ့သာမွာပါ
- ဒီလိုမွေပါ့
- အားလုံး ဘာေတြက်န္ေသးလုိ႔လဲ
- ဒါကဘယ္လို၀ါယာႀကိဳးေတြလဲ
- လူကိုပို႔ႏိုင္တဲ့အမ်ိဳးအစားေပါ့
လူ..ကြ်န္မတို႔လိုလား တယ္လီပို႔တ္အေသးစားလိုလား
မင္းကိုအကုန္ရွင္းျပေနရမွာလား
ဒီအတိုင္းအံ့ၾသၿပီးေရွ႕ဆက္လို႔မရဘူးလား
အေပၚကၿဂိဳဟ္တုနဲ႔ ၀ါယာႀကိဳးဆက္ထားတာပဲ
ရွင္ ၿဂိဳဟ္တုကိုသံုးမွာလား
လုပ္ပံုလုပ္နည္းေတြ ကြ်န္မနားလည္ပါတယ္
မင္းအတြက္ေပ်ာ္စရာေပါ့
မင္းမ်က္လံုးကို ဒါနဲ႔တင္းတင္းစည္းထား
ဘာလို႔လဲ
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ တရားမွ်တမႈကကန္းေနလို႔ပဲ
လုပ္မွာသာလုပ္ ခ်ာတိတ္
ဒါကို ေခါင္းေပၚမွာ ပတ္ခိုင္းေနတာလား
- ဒါကမ်က္ခံုးမွာကပ္ေနရင္..
- ပါးစပ္ပိတ္ထား
ပါးစပ္ဟ ေခါင္းကိုေနာက္ေစာင္းထား
- ဒါကဘာလဲ
- အမႈန္႔ေတြ  ငါတို႔သြားလို႔ရၿပီလား
အဆင္သင့္ျပင္ေတာ့
ေကာင္းၿပီ ေမွ်ာ္စင္ဆီခ်ိန္ထားလား
- အဲဒီမွာ ဖမ္းယူစက္ရွိေသးလား
- အရင္တစ္ခါတုန္းကေတာ့ရွိတယ္
အဲဒါဘယ္တုန္းကလဲ
လြန္ခဲ့တဲ့ ၂၅ ႏွစ္က
အၾကမ္းဖ်င္းေပါ့
မင္းကိုလည္း ေမာင္းထုတ္လိုက္ၾကတာလား
ကဲ..လူသတ္စက္႐ုပ္ေတြရွိတယ္ေနာ္
ကဲ..လင္းမယ္ ေအးမယ္
အရမ္းက်ယ္ေလာင္လာလိမ့္မယ္
မင္းရဲ႕ေသြးထဲက သၾကားဓာတ္ေတြ ၁ စကၠန္႔မွာ
၁၀၀ ပုံ ၁ ပုံႏႈန္းနဲ႔ ၉၀ ရာႏႈန္း ဆုံး႐ႈံးသြားမယ္
မင္းေသခ်င္စိတ္ေပါက္လာလိမ့္မယ္ အဲဒါၿပီးရင္ ၿပီးၿပီ
ေၾကာက္ေသးမပါေစနဲ႔ေနာ္
အရမ္းအံ့ၾသစရာေကာင္းမယ့္ပံုပဲ
ဘာျဖစ္လို႔ အခုမွလုပ္တာလဲ ဘာလို႔သူျဖစ္ရတာလဲ
- သူက လက္မေလွ်ာ့ဘူးေလ
- သူျပင္ႏိုင္မယ္လို႔ထင္တယ္ေပါ့
ဘာလို႔အဲဒီလိုေျပာတာလဲ
- သူျပင္ႏိုင္လား အသီးနား
- မသိဘူး
အေျဖသြားရွာၾကည့္တာေပါ့
ေတာင့္ထားေနာ္
ဒါက..ဒါကပံုမွန္ပဲလား
ဘာေတြျဖစ္ေနတာလဲ
ေရဆာလိုက္တာ ကြ်န္မေသေတာ့မယ္
ကြ်န္မေသေတာ့မယ္ထင္တယ္ ေသေတာ့မယ္
- မင္းမေသပါဘူး
- ေသေတာ့မယ္
ေရခဲေသတၱာထဲမွာ ကိုကာကိုလာရွိတယ္
ႀကိဳက္သလိုသာေသာက္ေတာ့
ဒီမွာဘယ္ေယာက္ရွိမလဲ ငါတို႔မသိဘူး
ဒါေပမဲ့ ငါတို႔လာမယ္မွန္း
သူတို႔သိေနတာေတာ့ေသခ်ာတယ္
ဒီေတာ့ ျမန္ျမန္သြားၾကမယ္ မင္း ငါ့ေနာက္လိုက္ခဲ့
ဘာမွမေမးနဲ႔ သေဘာေပါက္တယ္ေနာ္
- သေဘာေပါက္တယ္
- ေကာင္းၿပီ
ေတာင္းပန္ပါတယ္
- ကြ်န္မတို႔ပဲရစ္ေရာက္ေနတာလား
- မင္းအံ့ၾသတာမၿပီးေသးဘူးလား
- ရွင္ပဲအံ့ၾသေစခ်င္တယ္ဆို
- မင္းပြစိပြစိလုပ္တာရပ္ေစခ်င္တာ
- ေမွ်ာ္စင္ပိတ္ေတာ့မယ္
- ဒုကၡပဲ
ဒီလာ..မင္းနဲ႔ငါက သူတို႔ ေစာင့္ၾကည့္စာရင္းထဲပါေနၿပီ
မင္းရဲ႕မ်က္ႏွာျပင္ကိုေတာ့ သူတို႔မတင္ရေသးေလာက္ဘူး
- မေသခ်ာဘူးေပါ့
- မေသခ်ာဘူး ဒီေတာ့ ဟိုကိုသြား
ဒါကိုယူသြားၿပီး သူ႔လည္ပင္းကိုေခါက္လိုက္
- လူဆိုရင္ သူတန္းေမ့သြားလိမ့္မယ္
- စက္႐ုပ္ဆိုရင္ေရာ
- ေဟ့..
- စိတ္ပဲဆိုးလိမ့္မယ္
ေကာင္းေရာ
သူသတၱိရွိတယ္ အဲဒါေတာ့ ခ်ီးမြမ္းရမယ္
လူ
ပဲရစ္ကမာၻ႔ျပပြဲမွာ
အိုင္ဖယ္လ္ ဒါကို စျပသခဲ့တုန္းက
ျပင္သစ္ေတြ သေဘာမေတြ႔ခဲ့ၾကဘူး
မ်က္စိဆံပင္ေမႊးစူးစရာလို႔ ထင္ခဲ့ၾကတယ္
အိုင္ဖယ္က အေရးမစိုက္ဘူး ဒါကုိ
အထိမ္းအမွတ္အျဖစ္ ရည္ရြယ္ခဲ့တာမွမဟုတ္တာ
တျခားကမာၻကိုရွာဖို႔ ရည္ရြယ္ခဲ့တာ
ပထမဆုံး ပလပ္အာလ္ထရာ ၄ ဦးပဲ
ဒါေတြအားလံုးနဲ႔ သူတို႔ ပတ္သက္ေနတာလား
အိုင္ဖယ္လ္..ဂ်ဴးလ္စ္ဗာန္း တက္စလာ..မစၥတာအက္ဒီဆင္
ငါတို႔အခုေရာက္ေနတဲ့ဧရိယာတိုင္ကို သူတို႔ပံုစံထုတ္ခဲ့တာ
ေနပါဦး ဘာျဖစ္တယ္ အိုင္ဖယ္လ္ေမွ်ာ္စင္က ဧရိယာတိုင္
မင္းေမးထားတာကိုေျဖတဲ့အခ်ိန္က်မွ
ၾကားျဖတ္ေျပာဦးမလို႔လား
ဟုတ္တယ္ ဧရိယာတိုင္ကို တက္စလာပံုစံထုတ္ခဲ့တာ
ျပင္ပကလိႈင္းႏႈန္းမ်ိဳးစံုကို ေလ့လာဖို႔ေပါ့
အာကသႀကီးထဲကအာကာသေလး
ဒိုင္မင္းရွင္းမ်ိဳးစံု..ႀကိဳက္တာေျပာၾကည့္လိုက္
သူတို႔ရွာခဲ့တာဟာကို သူတို႔ေတြ႔ရွိခဲ့တယ္
ေနာက္ၿပီး အဲဒါကို
အက္ဒီဆင္ကနာမည္ယူဖို႔လုပ္ခဲ့တယ္
သူတို႔အခ်င္းခ်င္းက မတည့္ၾကဘူးေလ
- ဖရန္႔ခ္..ေခါင္းစဥ္မေျပာင္းနဲ႔
- အင္း
သူတို႔ ၄ ေယာက္ အတြက္သပ္သပ္
လုပ္ထားတဲ့ လွ်ိဳ႕၀ွက္ေပါက္ရွိတယ္လို႔
ေကာလာဟလေတြထြက္ခဲ့တယ္
အေရးၾကံဳလာရင္ သံုးရေအာင္လို႔ေလ
စပက္တက္ကယ္ဒုံးပ်ံေပါ့
မင္းအကုန္မျမင္ရေသးဘူး ခ်ာတိတ္
မရဘူး ဖြင့္ခ်ိန္ေက်ာ္သြားၿပီ
ဒံုးပ်ံႀကီး
- သူတို႔လာေနၿပီ
- ေကာင္းၿပီ
ခါးပတ္ပတ္ထား
သူဘာေျပာတာလဲ
- ရွင္ခန္႔မွန္းတဲ့အတိုင္းပဲ
- သူတို႔ကိုကုိင္ထားလို႔ေျပာလိုက္
ဘာလို႔ေနာက္ျပန္သြားေနတာလဲ
မျပန္ပါဘူး ငါတို႔ တျခားဒိုင္းမင္းရွင္းကို ျဖတ္သြားေနတာ
ဒါဆိုအရွိန္ရေအာင္ ကမာၻ႔ေလထုကိုေဖာက္ထြက္ေနတာလား
ဒီအပိုင္းက နည္းနည္းထူးဆန္းတယ္
လုပ္
ေကစီ..ထေတာ့
ေကစီ
ငါတို႔ေရာက္ၿပီ
- အခုဘာလုပ္ၾကမလဲ
- ရွင္ေျပာေလ
ငါေျပာရမယ္ ဒါမင္းစိတ္ကူးေလ
ကြ်န္မမွာဘာစိတ္ကူးမွမရွိဘူး
စိတ္ကူးရွိတဲ့သူေတြကိုပဲရွာတတ္တာ
- ဒါဆိုဘာအစီအစဥ္မွမရွိဘူးေပါ့
- အစီအစဥ္ရွိတာေပါ့
ရွင္စဥ္းစားလို႔မရေသးတာပဲရွိတယ္
ဒါေပမဲ့ မၾကာခင္ အၾကံရမွျဖစ္မယ္
ေကာင္းေရာကြာ
- ေရာ့..ဒါကို၀ွက္ထား
- ဟုတ္တာေပါ့
ေနပါဦး ဒါက ကြ်န္မကိုမေဆာ့ဖို႔ေျပာထားတဲ့
တန္ ၁ ေထာင္ေပါက္ကြဲအားရွိတဲ့ ဗံုးမဟုတ္လား
အခု ဒါက ငါတို႔အတြက္ အာမခံျဖစ္သြားၿပီ
ဂိတ္ေပါက္မွာတင္ပဲ ငါတို႔ကို
သတ္ဖို႔ႀကိဳးစားႏိုင္ေျခရွိတယ္ေလ
ဒါဆို ဒီမွာပဲရပ္ေနရေတာ့မွာလား
အနာဂတ္နယ္ေျမကို
မင္းၾကည့္ခ်င္တယ္ဆိုရင္ေတာ့ လာပါၿပီ
အိတ္ကိုယူလိုက္
- ဖရန္႔ခ္
- ေဒးဗစ္
မင္းက်န္းမာပံုပဲ
ရင့္က်က္လာေတာ့ ၾကည့္ေကာင္းတယ္
ေက်းဇူးပဲ ခင္ဗ်ားလည္းစမ္းၾကည့္သင့္တယ္
မေျပာတတ္ဘူး မနက္တိုင္း
ငါ ေဖ်ာက္ရည္ေသာက္တုန္းပဲေလ
- အခုဆို ေခ်ာကလက္အရသာနဲ႔ရေနၿပီ
- အရသာရွိတာေပါ့
ဟယ္လို..အသီးနား
မင္းအိမ္ကိုျပန္မလာေတာ့ဘူး ထင္ေနတာ
- ဘယ္ေတြမ်ားသြားေနတာလဲ
- ကြ်န္မအလုပ္ လုပ္ေနတာပါ
မင္းအလုပ္ ဟုတ္လား
မင္း လူစုေဆာင္းတဲ့ကိစၥကို
ရပ္ဆိုင္းခိုင္းခဲ့တာကို သေဘာမေပါက္ခဲ့တာလား
ကြ်န္မကိုအသံုးမက်တဲ့သူလို႔ေျပာၿပီး
တစ္စစီျဖဳတ္ဖို႔ၾကံကတည္းက သေဘာေပါက္ပါတယ္
အိုင္ဖယ္လ္ေမွ်ာ္စင္ကေန
ေရွးေဟာင္းဒံုးပ်ံလႊတ္တင္လိုက္တာ
႐ုတ္႐ုတ္သဲသဲေတာ့ျဖစ္သြားတာပဲ
သာမန္အခ်ိန္မွာဆိုရင္
ဒါ ေသခ်ာစီစဥ္ထားတဲ့လိွမ့္လံုးတစ္ခုလို႔
အားလံုးယံုသြားေအာင္ ငါတို႔အတူတူလုပ္ျဖစ္မွာပဲ
ကံဆိုးခ်င္ေတာ့ ငါတို႔အားလံုးအတြက္
အဲဒါကအေရးမႀကီးေတာ့ဘူးေလ
ဘာလို႔အေရးမပါေတာ့တာလဲ
မင္းကဘယ္သူမ်ားပါလိမ့္
ကြ်န္မက ေကစီနယူတန္ပါ
ရွင္ကေရာဘယ္သူမ်ားပါလိမ့္
ေဒးဗစ္နစ္ခ္ ေတြ႔ရတာ၀မ္းသာပါတယ္
ဖရန္႔ခ္..ေရွးေဟာင္းေႏွာင္းျဖစ္
ေျပာရတာတကယ္ေကာင္းပါတယ္
ဒါေပမဲ့ မင္းရဲ႕နယ္ႏွင္ဒဏ္
စည္းကမ္းေတြကို နားလည္မွာပါ
စည္းကမ္းေဖာက္ဖ်က္တဲ့အက်ိဳးဆက္
အေနနဲ႔ ငါေမးရေတာ့မယ္
- ဒီကိုဘာလာလုပ္တာလဲ
- သူျပင္ႏိုင္လိမ့္မယ္ထင္တယ္
ေဆာရီးပဲ ငါ..
- သူ..သူျပင္ႏိုင္မယ္ထင္တယ္ ေဒးဗစ္
- ေနပါဦး..ဘယ္လို
ခင္ဗ်ားထုတ္လႊင့္မႈကို ကြ်န္ေတာ္ခိုးဖမ္းေနတယ္
ဒီမွာခင္ဗ်ားဖြင့္လိုက္တိုင္း ဟိုကေနျမင္ရတယ္
အဲဒီကေန ပံုရိပ္ ဖ်တ္ကနဲေပၚလာတယ္
- ရာခိုင္ႏႈန္းေလ်ာ့သြားတယ္ ေဒးဗစ္
- မျဖစ္ႏိုင္ဘူး
ကြ်န္ေတာ့္ကိုမယံုရင္ အခု သြားအေျဖရွာတာေပါ့
ေဆာရီးပဲ ကြ်န္မက ဘာကိုျပင္ႏိုင္ရမွာလဲ
ကမာၻႀကီး မစၥနယူတန္..မင္းက
ကမာၻႀကီးကိုျပင္ႏိုင္မယ္လို႔ သူထင္ေနတာ
- ဒါက ကမာၻနဲ႔မုခ္ေပါက္လိုဆက္ေနတာလား
- မဟုတ္ဘူး ကမာၻဆီကိုတံတားလိုဆက္ေနတာ
ေမာ္နီတာကေန ႀကိဳဆိုပါတယ္ ဖရန္႔ခ္
- ထူးျခားတယ္ မဟုတ္လား
- အင္း..ထူးျခားတယ္
မီးေရာင္ေတြေျပာင္းတာကိုစိတ္မပူပါနဲ႔
လံုး၀အႏၱရာယ္မရွိဘူး
- ကြ်န္မတစ္ခုခုလုပ္ရမွာလား
- အင္း
တိတိက်က်ေလးေျပာျပပါလား
ကမာၻႀကီးကိုျပဳျပင္ဖို႔ဆိုတာက နည္းနည္း..
- မင္းပံုစံအတိုင္းသာေန
- သိၿပီ
- အဲဒါကဘာေတြလဲ
- အနာဂတ္ရဲ႕ပံုရိပ္ေတြေပါ့
အခုနဲ႔ စကၠန္႔ပိုင္းအကြာေပါ့
ဒီေမွ်ာ္စင္ႀကီးက တက္ကီယြန္ေတြရဲ႕
စြမ္းအင္ေတြကုိ ဖမ္းယူလုိက္တယ္
အလင္းထက္သိသိသာသာျမန္တဲ့ အမႈန္တစ္ခုပဲ
လြန္ခဲ့တဲ့ႏွစ္ ၄၀ က ရွာေဖြေတြ႔ရွိခဲ့တယ္
သူတို႔တကယ္ရွိမရွိ
မင္းတို႔ ႐ူပေဗဒပညာရွင္ေတြျငင္းခုန္တုန္းပဲ
အရမ္းေနာက္က်သြားၿပီ
ကဲ..ပြဲဆက္ၾကည့္လိုက္ရေအာင္
ကြန္ပ်ဴတာၾကားခံစနစ္ကို မြမ္းမံဖန္တီးထားတာ
မင္းရဲ႕မူလအယ္လဂိုရီသမ္မွာ အလုပ္လုပ္တုန္းပဲ
ငါ့ကိုျပစရာတစ္ခုရွိတယ္မဟုတ္လား ဖရန္႔ခ္..ျပေလ
- ေနရာတစ္ခုကိုေရြး
- ဘာလဲ
ေနရာတစ္ခု..ကမာၻႀကီးရဲ႕တစ္ေနရာရာ တစ္ခုကိုေရြး
ကင္နက္ဗရယ္ ကင္နက္ဗရယ္အငူ
ျဖည္းျဖည္းလုပ္ ဒီကြန္ပ်ဴတာ
ၾကားခံစနစ္က မင္းလက္နဲ႔ကမာၻ႔ဗဟိုကို
တသားတည္းျဖစ္ေအာင္ ဖန္တီးထားတာ
အိုေက..သိၿပီ
သူ႔ကိုမင္းေလ့က်င့္ေပးထားတာ ေသခ်ာတယ္
သူနဲ႔မေန႔ကမွဆံုတာ
သူက ဘာလုပ္ရင္ဘယ္လိုျဖစ္လဲသိတယ္
ဘယ္လိုလုပ္ျဖစ္ႏိုင္မွာလဲ
ငါတို႔က မင္းအိမ္လို႔သိတဲ့ ဒိုင္မင္းရွင္းကေန
ျခားနားခ်က္သန္းေပါင္းမ်ားစြာ ကြာတဲ့ဆီမွာရွိေနတာ
ငါတို႔အဆက္အသြယ္မျပတ္ေအာင္ဆိုတဲ့
ျမင့္ျမတ္တဲ့ရည္ရြယ္ခ်က္နဲ႔
ဒီစက္ကို ဖရန္႔ခ္က ဖန္တီးခဲ့တာေပါ့
- ဒါလြန္ခဲ့တဲ့ ၃ ရက္ကပဲ
- ႏိႈင္းယွဥ္ခ်က္အေနနဲ႔ေပါ့
ဒါအခ်ိန္ကာလဟာသေလ
တက္ကီယြန္ေတြက
အလင္းထက္ျမန္ျမန္သြားႏိုင္ေတာ့
အဲဒါေတြကိုထိန္းခ်ဳပ္ အသံုးခ်လိုက္တာနဲ႔
- အခ်ိန္ကိုေနာက္ျပန္ျမင္ရတယ္ေပါ့
- ေနာက္ျပန္တင္မကဘူး
- ေနာက္ေနတာလား
- ဟင့္အင္း
- ဘာျဖစ္သြားတာလဲ
- ဆက္သြား ေရွ႕ကိုနည္းနည္းသြား
ေတာ္ေလာက္ၿပီ ေတာ္ေလာက္ၿပီ ခ်ာတိတ္
ဒါကြ်န္မအိမ္ပဲ
မင္းအတြက္ ဖရန္႔ခ္က
ျပင္ဆင္ေပးထားရင္ မေကာင္းဘူးလား
ကမာၻပ်က္ေတာ့မွာကခက္တယ္
ဒါကေသခ်ာတယ္ ေရွာင္လို႔မရေတာ့ဘူး ျဖစ္လာေတာ့မွာ
- ဘယ္ေတာ့လဲ
- ေနာက္ ၅၈ ရက္အၾကာမွာ
၅၈ ရက္ ဟုတ္လား
႐ုပ္ပံုေတြေပ်ာက္သြားတဲ့ ေနာက္ပိုင္းမွာ
ကမာၻပ်က္မယ့္အေၾကာင္းက အခ်ိန္မေရြးျဖစ္လာေတာ့မွာပဲ
၁ လလည္းျဖစ္ႏုိင္တယ္ အဲဒီထက္လည္းေစာႏိုင္တယ္
ဖ်တ္ကနဲေပၚလာမယ့္ပံုရိပ္ကို ရွာေနတာလား ဖရန္႔ခ္
ကြ်န္ေတာ္ျမင္တာကြ်န္ေတာ္သိတယ္
ဘာလို႔ ဘယ္သူ႔ကိုမွမေျပာတာလဲ
ၿဂိဳဟ္ႀကီးတစ္ခုလံုးကပ်က္ေတာ့မယ္
အဲဒါကို ဒီအတိုင္းထိုင္ေနတယ္ေပါ့
ငါတို႔ကမေသဘူးေလ
အဲဒါမင္းတို႔ကမာၻေလ ငါတို႔ကမာၻမဟုတ္ဘူး
ငါတို႔က ဒီမွာေဘးကင္းတယ္
- ဒါဆို ဘာလို႔လူေတြကို၀င္ခြင့္မေပးလဲ
- ေျဖလိုက္ေလ ေဒးဗစ္
ဖရန္႔ခ္
နယ္ႏွင္ဒဏ္ေပးထားတဲ့ႏွစ္ေတြမနည္းေတာ့ဘူး
မင္းသေဘာမေပါက္ေသးဘူး
ဒီလူေတြက..သူတို႔ေတြက
ရက္စက္ၾကမ္းၾကဳတ္မႈနဲ႔ရွင္သန္ေနတာ
သူတို႔ကိုဒီေနရာအေၾကာင္းေျပာလိုက္ရင္
ငါတို႔လည္း ဒီလုိျဖစ္သြားမွာပဲ
ဒါဆို ဘာမွရွင္က်န္မွာမဟုတ္ဘူး
ဒါေပမဲ့ ဒါက ျဖစ္မွမျဖစ္ေသးတာ
တကယ္ေတာ့ျဖစ္မွာပဲ မင္းလက္မခံႏိုင္ေသးတာ
ကြ်န္မလက္မခံႏိုင္ဘူး
ေတြ႔လား ခင္ဗ်ားေတြ႔လိုက္လား
ေဒးဗစ္..ခင္ဗ်ားျမင္လိုက္တယ္
အခြင့္အေရးရွိတဲ့သေဘာပဲ
အနည္းဆံုးေတာ့ အခြင့္အေရးရွိေသးတယ္
- အဆင္ေျပတယ္လို႔မထင္ဘူးလား
- ဘာျဖစ္သြားတာလဲ
ရွင္ထပ္ၿပီး ျပန္ပို႔ခံရေတာ့မယ္
ဒါ နစ္ခ္လုပ္ေနက်ပံုပဲေလ အဆန္းမွမဟုတ္တာ
ေရွာင္လႊဲလို႔မရတဲ့အေျခအေနထဲက
တစ္ ၁ ေထာင္ပံုတစ္ပံုေလာက္ျဖစ္ႏိုင္ေျခနဲ႔
သူ႔စိတ္ကိုေျပာင္းေအာင္
မလုပ္ႏိုင္တာ ေသခ်ာသြားတာေပါ့
ညင္ညင္သာသာလုပ္
မင္းရရဲ႕လား
ကြ်န္မ ေမးခြန္းေပါင္းမ်ားစြာ ေမးခဲ့တုန္းက
ေကစီ..ဒီကိစၥကလည္း
တကယ္ေတာ့ျပႆနာမဟုတ္ေတာ့ဘူး
အနာဂတ္ခန္႔မွန္းယႏၱရားက ငါတို႔အားလံုး
ေသေတာ့မယ္လို႔ျပေနတယ္လို႔ေျပာလိုက္ပါလား
သူ သဲလြန္စေတာ့ေပးတယ္ေလ
ဒီေနရာက ေမွ်ာ္လင့္ခ်က္နဲ႔ တစ္စက္ေလးမွကိုမဆိုင္တာ
- ေမွ်ာ္လင့္ခ်က္ရဲ႕ဆန္႔က်င္ဘက္ပဲ
- အဲလိုမေျပာပါနဲ႔
ဘာလို႔လဲ ရွင္ေျပာခဲ့တာပဲ
ရွင္လက္ေလွ်ာ့တာလည္းအံ့ၾသစရာမရွိပါဘူး
အဲဒါ မင္းနဲ႔မဆံုခင္ကပါ
မင္းက တကယ့္ကိုထူးျခားတဲ့သူပါ
ဘာလို႔ အဲဒီလိုပဲေျပာေနၾကတာလဲ
ကြ်န္မ ဘာမွမထူးျခားဘူး
ငါ့ကို ဘာလို႔ ဒါေပးခဲ့ရတာလဲ
အရမ္းအံ့ၾသစရာေကာင္းတဲ့ေနရာတစ္ခုကို
ငါ့ကိုျပခဲ့တယ္ အဲဒါကလိမ္ညာမႈတစ္ခုပဲ
လူေတြရဲ႕ေခါင္းထဲကို စိတ္ကူးတစ္ခု႐ိုက္သြင္းမယ္ဆိုရင္
အဲဒါကအမွန္ျဖစ္ဖို႔ေတာ့ လိုတာေပါ့
အဲဒီလို နင္လုပ္လို႔မရဘူး အဲလို႐ိုက္သြင္း..
- ဘာလဲ
- လူေတြရဲ႕ေခါင္းထဲကို႐ိုက္သြင္းတယ္
ရွင္ကထုတ္လႊင့္မႈကိုျပန္ခိုးလႊင့္တယ္ ဘယ္လိုလုပ္တာလဲ
- ဘာလဲ
- ရွင့္အိမ္မွာ..ရွင့္တီဗီအားလံုးမွာ
ရွင့္ကမာၻပ်က္ခန္းထဲမွာ
ေမာ္နီတာကထုတ္လႊင့္တဲ့ ႐ုပ္သံကို ရွင္ထပ္ဖမ္းတယ္
- အဲဒါဘယ္လိုလုပ္တာလဲ
- ခက္ခက္ခဲခဲမဟုတ္ပါဘူး
သူတို႔ကစြမ္းအင္ေတြအမ်ားႀကီး သံုးၿပီး လည္ပတ္ေနတာေလ
႐ိုး႐ိုးေရဒီယိုနဲ႔ေတာင္ဖမ္းလို႔ရတယ္
လိႈ္င္းႏႈန္းမွန္ကန္ဖို႔ပဲလိုတာ
ရွင္က တျခားဒိုင္းမင္းရွင္းတစ္ခုကေန
ထုတ္လႊင့္မႈကိုဖမ္းလိုက္တာ
ဒီစက္ယႏၱရားကေနေပါ့
ဒီေတာ့ ဒီစက္ကထုတ္လႊင့္ေနတဲ့သေဘာေပါ့
အဲဒါက အနာဂတ္ကို ခန္႔မွန္း႐ံုတင္မကဘူးဆိုရင္ေရာ
သူက ထုတ္လႊင့္ေနတာပဲ
ဒါေလးကို ထိလိုက္တဲ့ မိနစ္ပိုင္းအတြင္းမွာပဲ
ဘာမဆိုျဖစ္ႏိုင္တယ္လို႔ ခံစားလိုက္မိတယ္
ဒီေတာ့ ဆန္႔က်င္ဘက္ ဘာလို႔လုပ္လို႔မရမွာလဲ
ေမာ္နီတာက ဧရာမရင္ထိုးႀကီးလိုဆိုရင္ေရာ
ေကာင္းတာေတြအစား ဆုိးရြားတာေတြပဲ ထင္ျမင္ေစရင္..
တစ္ကမာၻလံုးက ၀ံပုေလြဆိုးကို
အစာေကြ်းလာေအာင္လုပ္ေနတာ
အဲဒါကို ကြ်န္မတို႔ပိတ္ပစ္ဖို႔လိုတယ္
အိမ္ျပန္ဖို႔အခ်ိန္က်ၿပီ
ေဒးဗစ္..ေဒးဗစ္
ဒီမွာဘယ္သူမွမေနဘူး ေျမပံုေရပံုေတြထဲမပါေသးဘူး
နားေထာင္ဦး
မင္းတို႔ေသခါနီးအခ်ိန္ေတြကို ျဖဳန္းဖို႔အေကာင္းဆံုးေနရာပဲ
ေဒးဗစ္..ေမာ္နီတာက
ဧရိယာတိုင္အျဖစ္လုပ္ေဆာင္ေနတာ
တက္ကီယြန္ေတြ ဖမ္းယူ႐ုံသက္သက္မဟုတ္ဘူး
သူကျဖစ္ႏိုင္ေျခရွိတဲ့အနာဂတ္ကို
ထပ္ခ်ဲ႕ၿပီးထုတ္လႊင့္ေနတာ ထပ္ခါထပ္ခါလႊင့္ေနတာ
ကုိယ္တုိင္ဖန္တီးမယ့္ေဟာကိန္းေတြ ထုတ္လႊင့္ေနတာ
ကမာၻပ်က္မွာ လူေတြကို ျပသ႐ံုတင္မဟုတ္ဘူး
သူတို႔လက္ခံလာတဲ့အထိ ဒီစိတ္ကူးကို
- ထပ္ခါထပ္ခါ႐ိုက္သြင္းေနတာ
- ေပါက္ေတာ့မယ့္ခ်ိန္ကိုက္ဗံုးလိုပဲ
စနက္တံကိုမီး႐ွိဳ႕တဲ့သူက ကြ်န္ေတာ္တို႔ပဲ
ဒီကိစၥေတြကိုေျပာင္းလဲဖို႔ ၅၈ ရက္အခ်ိန္ရေသးတယ္
ဒါေပမဲ့ အဲဒါလည္ပတ္ေနသမွ်ေတာ့
ဘာမွအလုပ္ျဖစ္မွာမဟုတ္ဘူး
မိန္းကေလး..မင္းသိထားတဲ့
တက္ကီယြန္နဲ႔ပတ္သက္တဲ့
ဗဟုသုတကေရးေရးပဲရွိေသးတယ္
ပိတ္ဖို႔ဆိုတာမျဖစ္ႏိုင္ဘူး ပိတ္လို႔မရဘူး
ဘာေၾကာင့္ျဖစ္ေနတယ္ဆိုတာေျပာျပေနတယ္
ဘာလို႔အေရးမထားတာလဲ
အဲဒီလုိျဖစ္ေအာင္လုပ္ေနတာ သူပဲေလ
မွန္တယ္ မဟုတ္လား
စိတ္ကူးၾကည့္ရေအာင္
မင္းတို႔အနာဂတ္ကိုဖ်တ္ကနဲျမင္လိုက္ရတယ္
ျမင္လိုက္တဲ့အရာေၾကာင့္ေၾကာက္သြားတယ္
အဲဒီသတင္းကို မင္းတို႔ဘယ္လိုလုပ္မလဲ
ႏိုင္ငံေရးသမားေတြကိုေျပာမလား
စက္မႈလုပ္ငန္းေခါင္းေဆာင္ေတြကိုေျပာမလား
သူတို႔ကိုဘယ္လိုယံုေအာင္ေျပာမလဲ
ဘယ္အခ်က္အလက္နဲ႔လဲ ကံေကာင္းပါေစကြာ
သူတုိ႔ဂ႐ုစုိက္တာက
ဘီးေတြကို ေခ်ာဆီမျပတ္ထည့္မယ့္သူ
ေဒၚလာေတြ၀င္လာေအာင္ လုပ္ေပးမယ့္သူပဲ
ဒါေပမဲ့ ၾကားလူမထားဘဲ လူတိုင္းရဲ႕ေခါင္းထဲကို
အေရးပါတဲ့သတင္းထည့္ႏိုင္မယ့္ နည္းလမ္းရွိရင္ေရာ
အျမစ္ျပတ္ပ်က္သုဥ္းမယ့္ အေျခအေန ႀကဳံေနရၿပီ
ဒါကိုတားဆီးဖို႔တစ္ခုတည္းေသာလမ္းက အဲဒါကိုျပသတာပဲ
လူေတြေၾကာက္သြားေအာင္ေပါ့
ငါတို႔သိတဲ့ တန္ဖိုးထားတဲ့အရာအားလံုး ပ်က္စီးေတာ့ေပမယ့္
က်ိဳးေၾကာင္းဆင္ျခင္တတ္တဲ့လူသားက
ထိတ္လန္႔ေနမွာမဟုတ္ဘူးေလ
လူသားမ်ိဳးႏြယ္ကိုကယ္တင္ဖို႔ ပ်က္စီးမႈကိုျပရတာ
ဒီ႐ုပ္ပံုကို ဘယ္လို ဖမ္းယူရခဲ့တယ္ထင္လဲ
ျဖစ္လာႏိုင္တဲ့ၾကမၼာဆိုးႀကီးကို
လူေတြဘယ္လိုတုန္႔ျပန္မယ္ထင္လဲ
ေခ်ာကလက္အီကလဲလို အငမ္းမရမ်ိဳခ်မွာလား
သူတို႔ေသဆံုးမႈကိုမေၾကာက္ၾကဘူး
သူတို႔က ျပန္ျပင္ဆင္တာ
ဗီဒီယိုဂိမ္းတို႔..တီဗြီအစီအစဥ္တို႔
စာအုပ္တို႔ ႐ုပ္ရွင္တို႔လိုခံစားတာ
တစ္ကမာၻလံုးက ကမာၻပ်က္ကိန္းကို
စိတ္ပါလက္ပါေထြးေပြ႕ၿပီး
ေက်ေက်နပ္နပ္ႀကီးလက္လႊတ္ၿပီး
ေျခကုန္သုတ္သြားေနတာ
အဲဒီအခ်ိန္မွာ မင္းတို႔ကမာၻႀကီးက တစ္စစီျဖစ္ေနၿပီ
အ၀လြန္ေရာဂါနဲ႔ အငတ္ေဘးကတၿပိဳင္နက္ျဖစ္ေနတယ္
အဲဒီတစ္ခုကိုရွင္းျပစမ္းပါ
ပ်ားနဲ႔လိပ္ျပာေတြစေပ်ာက္ဆံုးလာၾကတယ္
ေရခဲလႊာေတြအေရေပ်ာ္ကုန္တယ္
ပတ္ပတ္လည္မွာ ေရေမွာ္ပင္ေတြပြင့္လာၾကတယ္
ေက်ာက္မီးေသြးတြင္းက စာ၀ါငွက္ေတြက
ပ်ံေျပးကုန္ၾကၿပီ ဒါေတာင္သဲလြန္စကိုမျမင္ၾကဘူး
အခိုက္အတန္႔တိုင္းမွာ
ပိုေကာင္းမြန္တဲ့အနာဂတ္ဆိုတာ ျဖစ္ႏိုင္ေျခရွိတယ္
ဒါေပမဲ့ မင္းတို႔လူေတြက ယံုမွမယံုၾကည္ၾကတာ
မယံုၾကည္တာနဲ႔ပဲ
တကယ္ျဖစ္လာေအာင္
လုပ္ရမွာေတြကိုမလုပ္ၾကေတာ့ဘူး
ဒီေတာ့ ဆိုး၀ါးတဲ့အနာဂတ္မွာပဲ တြယ္ေနၾကတယ္
အဲဒါကိုယ့္ဘာသာလုပ္ၾကတာ
အေၾကာင္းရင္းတစ္ခုတည္းပဲ
ဘာလို႔လည္းဆိုေတာ့ အဲဒီအနာဂတ္က
မင္းတုိ႔လုိလူေတြ မလုိအပ္လုိ႔ပဲ
ဒီေတာ့ ဟုတ္တယ္ ေမ်ာေနတဲ့ ေရခဲစိုင္ကိုျမင္လို႔
တိုက္တန္းနစ္သေဘၤာကို သတိေပးတယ္
ဒါေပမဲ့လည္း အဲဒီေရခဲဆီ တည့္တည့္သြားတာပဲ
အရွိန္အျပည့္နဲ႔ပဲ ဘာေၾကာင့္လဲ
မင္းတို႕ကနစ္ခ်င္တာကိုး
မင္းလက္ေလွ်ာ့လိုက္တယ္
အဲဒါေမာ္နီတာရဲ႕အျပစ္မဟုတ္ဘူး မင္းအျပစ္ပဲ
သူတို႔ကိုသြားခိုင္းလိုက္ေတာ့
လာလည္လို႔ေက်းဇူးတင္တယ္ ဖရန္႔ခ္
ျပန္ေတြ႔ရတာတကယ္၀မ္းသာတယ္
- ဘာလုပ္တာလဲ
- လက္မေလွ်ာ့တာေလ
သတိထား
- ပစၥည္းထုတ္
- ဘာပစၥည္းလဲ
ဒီကိုစေရာက္တုန္းက မင္းကိုေပးတဲ့ပစၥည္း
ေဖာက္ခြဲဖို႔လုပ္ေတာ့ စင္ျမင့္ေပၚယူသြား
ေကစီ..ဗံုး စင္ျမင္ေပၚကိုတက္သြား
အခုဘာလုပ္ရမလဲ
- ေဖာက္ခြဲဖို႔လုပ္
- ဘယ္လိုလုပ္ရမလဲ
ေကစီ
ဗံုး..ဗံုးဘယ္ေရာက္သြားလဲ
ေပါက္ကြဲဖို႔ ၁ မိနစ္ပဲလိုပါေတာ့တယ္
- ၄၅ စကၠန္႔
- အသီးနား
ဗံုး..ဘာလုပ္ရမလဲ ဘယ္လုိပိတ္ရမလဲ
- စကၠန္႔ ၃၀
- ပိတ္လို႔မရဘူး
ဒါရယ္စရာမဟုတ္ဘူး
ဖရန္႔ခ္..အဲဒီကဖယ္ ေပါက္ကြဲေတာ့မယ္
သြားေတာ့
အဲဒီကသြားေတာ့
- ေလး..သံုး..ႏွစ္..တစ္
- မုခ္ေပါက္ကိုပိတ္လိုက္
- မင္းရရဲ႕လား
- ကြ်န္မဘာမွမျဖစ္ဘူး
- မတ္တပ္ရပ္ႏိုင္လား
- အင္း
ဖရန္႔ခ္
မဟုတ္ဘူး
ကြ်န္မဘာမွမျဖစ္ဘူး
- မတ္တပ္ရပ္ႏိုင္လား
- အင္း
- ဖရန္႔ခ္
ဘာျဖစ္တာလဲ သူအဆင္ေျပရဲ႕လား
- ျပဳျပင္ေရးအခန္းကိုေခၚသြားမယ္
- ဖရန္႔ခ္
ဘယ္သူမွကြ်န္မကိုျပင္လို႔မရဘူး အခ်ိန္မမီေတာ့ဘူး
ရွင့္ကို အခု ေျပာစရာတစ္ခုရွိတယ္
ကၽြန္မက ၿပီးသြားပါၿပီ
ကြ်န္မစက္ရပ္ေတာ့မယ္ စက္ရပ္ေတာ့မယ္
လႈပ္ရွားမႈတစ္သားတည္း မျဖစ္ေတာ့ဘူး
အဲဒီလိုမၾကည့္ပါနဲ႔ ေနာက္ဆံုးေတာ့ ဒါ ႐ႈံးနိမ့္မႈမဟုတ္ပါဘူး
ငါသိတယ္
ေနာက္ဆံုးအခ်ိန္မေရာက္ခင္ ရွင့္ကိုေျပာျပစရာေတြရွိတယ္
အလိုအေလ်ာက္လည္ပတ္မယ့္ ပ႐ိုဂရမ္မစခင္ေပါ့
ကြ်န္မက စက္ယႏၱရားတစ္ခုပါ
အဲဒါဟာ မေကာင္းဘူးလို႔ ဘယ္တုန္းကမွမထင္ခဲ့ဘူး
ကြ်န္မဘာမွန္း ရွင္သိသြားတဲ့
မ်က္ႏွာေပးကိုမျမင္ခင္အထိေပါ့
- ငါသိခဲ့ပါတယ္
- ဟင့္အင္း..မသိပါဘူး
ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာအတြက္ သိမ္းထားတဲ့
စကားေတြ စတင္ေနပါၿပီ
မွတ္တမ္း ၁၅ ၁၉၆၅ ခုႏွစ္ စက္တင္ဘာလ
ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာက နားလည္ရခက္တဲ့အၾကည့္မ်ိဳးနဲ႔
ငါ့ကိုၾကည့္ေနတယ္
ငါက စက္႐ုပ္တစ္႐ုပ္ဆိုတာ
သူ႔ကိုရွင္းျပဖို႔ ဘယ္လိုမွမျဖစ္ႏိုင္ဘူး
သူ႕အတြက္ဆိုးက်ိဳးျဖစ္မွာ စိတ္ပူခဲ့တယ္
ငါလူသားမဟုတ္မွန္း သူသိသြားတဲ့အခါက်ရင္ေပါ့
သူ႕မွာအလားအလာေတြရွိတယ္ အဲဒါကိုမဖ်က္ဆီးခ်င္ဘူး
သူ႔ကိုယံုၾကည္ေပးမယ့္သူ တစ္ေယာက္လိုအပ္ေနတယ္
အဲဒီလိုအပ္ခ်က္ကို ငါျဖည့္ဆည္းေပးရမယ္
သူက ငါ့ရဲ႕ထိပ္တန္းလူသစ္ပဲ
မွတ္တမ္း ၂၄ ၁၉၆၅ ခုႏွစ္ ေအာက္တိုဘာလ
ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာနဲ႔ပတ္သက္ၿပီး
ထူးဆန္းတဲ့အေတြးေတြငါ၀င္ေနမိတယ္
စာနာစိတ္အျဖစ္ၾကားခံဆက္သြယ္ေပးတဲ့
စနစ္မွာ ျပစ္ခ်က္ရွိေနၿပီထင္တယ္
သတင္းပို႔သင့္တယ္လို႔ ေတြးမိေပမယ့္
သတင္းမပို႔ခဲ့မိဘူး
အေၾကာင္းရင္းကို ရွင္းမျပတတ္ဘူး
မွတ္တမ္း ၇၈ ၁၉၈၄ ခုႏွစ္ ဧၿပီလ
အုပ္ခ်ဳပ္ေရးမွဴးနစ္ခ္က
ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာကိုေမာင္းထုတ္လိုက္တယ္
သူ႔မွာေမွ်ာ္လင့္ခ်က္မရွိေတာ့ဘူးလို႔ ေျပာတယ္
သူ႔ကုိ ေမွ်ာ္လင့္ခ်က္ေပးခဲ့တာ
ငါ့အျပစ္လုိ႔ ေျပာတယ္
ငါ နားမလည္ဘူး ဘယ္ေတာ့မွ
နားလည္မွာမဟုတ္ဘူးလုိ႔ သူေျပာတယ္
ဘာလို႔လည္းဆိုေတာ့ ငါက
ေဒါသ..စိတ္ပ်က္မႈနဲ႔ အခ်စ္ဆိုတာေတြကို
မခံစားတတ္လို႔ပဲ
မွတ္တမ္းၿပီးဆံုးပါၿပီ
စိတ္ကူးအိပ္မက္ရွိတဲ့သူေတြကိုရွာေဖြဖို႔
ကၽြန္မကုိဖန္တီးခဲ့တယ္
ရွင့္ကိုေတြ႔ရွိခဲ့တယ္
ရွင့္ကိုဆံုး႐ွံဳးခဲ့ရတယ္
ေကစီ့ကိုေတြ႔တဲ့အထိေပါ့
စိတ္ကူးအိပ္မက္ရွိတဲ့သူေတြက စည္းလံုးဖို႔လိုတယ္
ဒါကပ႐ိုဂရမ္ကေျပာေနတာမဟုတ္ဘူး
ပုဂၢိဳလ္ေရးအရေျပာတာပါ
ေမာ္နီတာ.. ဗံုးကမရွိေတာ့ဘူး
ဒါေပမဲ့ ကြ်န္မရွိေသးတယ္
အခ်ိန္သိပ္မရွိေတာ့ဘူး
ကိုယ့္ကိုယ္ကိုယ္ဖ်က္ဆီးတဲ့ စနစ္ကိုအသံုးျပဳလိုက္ပါ
ဘာလုပ္ရမယ္ဆိုတာ ရွင္သိပါတယ္ ဖရန္႔ခ္
ဒီတစ္ခါေတာ့ မွန္ကန္ေအာင္လုပ္ပါ
မင္းမွာစိတ္ကူးေတြ မရွိဘူးထင္ေနတာ
ဘယ္သိႏိုင္မလဲ
စနစ္ခြ်တ္ယြင္းလာၿပီ
- ဖရန္႔ခ္
- အင္း
ကြ်န္မရယ္ေအာင္ ဘာလို႔ ရွင္မလုပ္ႏိုင္ခဲ့တာလဲသိလား
- ဘာလို႔လဲ
- ရွင္ကရယ္စရာမွမေကာင္းတာ
အခု ကြ်န္မကိုလက္လႊတ္လို႔ရၿပီ
ဂြတ္ဘိုင္ ဖရန္႔ခ္
ဂြတ္ဘိုင္..အသီးနား
ေသပါၿပီကြာ
အခု ဘာလုပ္မလဲ
- ကြ်န္မကိုေမးေနတာလား
- ဒါ မင္းရဲ႕အၾကံေလ ခ်ာတိတ္ရဲ႕
အင္း
အလုပ္ျဖစ္မယ္ထင္လား
ျဖစ္ေအာင္လုပ္ရမွာေပါ့
ဒီေတာ့ ငါတို႔ျဖစ္ေအာင္လုပ္ေနတယ္
လုပ္ငန္းရဲ႕ပထမဆံုးအဆင့္ တံခါးေတြျပန္ဖြင့္ခဲ့တယ္
ဒီကုိ အေတြ႔အၾကံဳရွိတဲ့ အင္ဂ်င္နီယာေတြေခၚတယ္
- ေနာက္ေတာ့ေရာ
- ပါတီပြဲကိုျပန္စတာေပါ့
ဖိတ္စာသစ္ေတြ ထပ္႐ိုက္တယ္
အဲဒါေၾကာင့္ ငါတို႔ ဒီေန႔ ဒီမွာရွိေနတာေပါ့
လြန္ခဲ့တဲ့ ၁ ႏွစ္က
အားလုံးပ်က္စီးေတာ့မယ္ ထင္ခဲ့ၾကတယ္
ငါတို႔ဒီမွာေတာင္ ရွိမေနရဘူးေပါ့
ဒါေပမဲ့ ငါတို႔ရွိေနတယ္
ကမာၻပ်က္ေတာ့မယ္လို႔ေျပာေနတဲ့ မိစာၦအေဆာက္အအံုကို
အႏိုင္ယူရတာ မခက္ခဲပါဘူး
ခက္ခဲတာက..
အဲဒီေနရာမွာဘာေဆာက္မလဲ စဥ္းစားရတာပါ
အဲဒီလိုလုပ္မယ္ဆိုရင္ ငါတို႔ခ်ည္းပဲလုပ္လို႔မရဘူး
မင္းတို႔အားလံုးကိုလိုအပ္တယ္
- ဖရန္႔ခ္ေ၀ၚလ္ကာ တစ္ခုေမးလို႔ရမလား
- ရတာေပါ့
ကြ်န္ေတာ္တို႔ရွာေဖြဖို႔ေျပာတဲ့
ေနရာေတြက သခ်ၤာနည္းအရဆိုရင္
နည္းနည္းမတိက်ဘူးျဖစ္ေနတယ္
ပိုတိတိက်က်ေျပာလို႔ရမလား
ကဲ..မစၥနယူတန္
သူတို႔ဘာရွာရမလဲဆိုတာ လူသစ္ေတြကိုေျပာလိုက္ပါလား
စိတ္ကူးအိပ္မက္ရွိတဲ့သူေတြ
ငါတို႔က စိတ္ကူးအိပ္မက္ ရွိတဲ့သူေတြကိုရွာရမွာ
မွန္ကန္တဲ့စိတ္ေမြးျမဴတဲ့ ဘယ္သူမဆိုေပါ့
မင္းတို႔ထက္အရင္လူကို ငါေျပာခဲ့ဖူးတယ္
သူက ကြန္ပ်ဴတာစနစ္ထက္ မပိုဘူးဆိုၿပီးေတာ့ေလ
ငါမွားခဲ့တယ္ သူက အဲဒီထက္အမ်ားႀကီးပိုတယ္
မင္းတို႔လည္း အဲဒါထက္ အမ်ားႀကီးပိုတယ္
ဒီေတာ့ အျပင္ေလာကမွာသြားၿပီး သူလုပ္မယ့္အလုပ္ကို လုပ္ၾက
လက္မေလွ်ာ့မယ့္သူေတြကိုရွာ
သူတို႔က အနာဂတ္ပဲ